Ahoj Aleno,
těší mě, že jsi mě napsala, a chci odpovědět hned.
Jo, už pracuju na diplomce, tak bohužel nemám čas na dovolenou; ale jsem ráda, že bylo to tak  krasné v tvých  prázdniny.
Ale samozřejmě pro tebe  budu mít čas! Těší mě, že přijedeš do Drážďan. Musíš mě návštívit; zvám tě na tato odpoledne. Bychom  si mohly prohližet  ženskou kostel, nebo chceš jenom  odpočívat a vypravovat?
Ještě musím vědět kdy přijedeš na nádraží (hlavní nádraží?), abych  pro tebe mohla dojít.
A přirozeně  ti přeju všechno nejlepší na ten pohovor.
To je opravdu zajímavý, ten inzerát! Chtěla bychom to dělat moc ráda. Moje čeština taky potřebuje trochu zlepšení (jak můžeš číst... ;-)). Kolik stojí kurz, a kdy bude? Nejlépě mě posíláš ten inzerát, prosím, můžeš?
Jinak nemám nic nového. Těším se na tebe, a snad si budeme vidět častějí!
Měj se hezký,
Dana.