Ahoj Aleno
 
bylo mi velká radost čist poslední e-mail, který jsem dostal před . Mám se výborně protože momentálně pišu zkousku z češtiny. Musím  Ti napsát dopis a potom udělám ustní zkousku. Jinak i jiné zkousky  už jsme dělal. Teď mi počkaji jenom několík hezčí seminární práci. Ten rok ještě nepracuju na diplomce, teprve začnu tím příští rok. Přesto nebudu mít dlouhé prázdniny, ale až přijdeš ty určitě mám volno. Musíš mi napsát v kolik hodin přijede vlak z Pirny abych mohl Tě dojit. V každém případě se těším na  tvou navštěvu. Odpoledne mužeme jet domů mých rodicče a večer bychom mohli jít do kina, jestli máš chuť.
Ostatně, děkuji Ti mockrát za tvou hezkou nabidku. Mám  velký  zájem na kurzu češtiny. Jenom potřebuju vědět kolík stojí, nemám hodně peníze. A nevíš, kdy začne? Snad je ti možné, že mi poslaš inzerát kurzu? Moc byl bych rád  kdybych mohl studovat v Čechách v letě!
Tedy, pozdravuj tvoje rodicči a mej se hezky! Těším se na 13. dubna když se uvidíme. Jsem jistý že budeme mít hezkou dobou spolu!
Za chvílí ahoj.
Srdečně, Tvůj Martin