Ahoj Aleno,
Děkuju Ti za Tvůj email. Jsem rád, že se máš dobře. Mám se taky dobře.  Naneštěstí mám hodně  práce s moji diplomkou.  Mimoto rád chodím do hospody s kamarády, hraju fotbal a squash.
Minulý rok jsem měl stáž v Karlsruhe. Bylo to  velice zajímavé a naučil se hodně nového.
V létě pojedu na dva týdný na dovolenou.  
Pojedu s moji přitelkyni na dva tydný do Rakouska a  Chorvatska. Nejdříve pojedeme autem do Vidně a pak poletime do Dubrovniku. Už se na to moc těším.

Těším , že se brzo zase uvidíme. Rád bych Tě pozval na mě doma v pátek odpoledne. Uvařim výborné jidlo :-). Navrhuju, že se sejdeme na nádraží. Kdy přijížděš? Vyprávuj o prázdninové kurzy češtiny. Kolik to stojí a co je termína?
Můžeš se poslat inzerát? Děkuju moc. 
Ozvi se brzy. Měj se hezký.
Tomáš