Ahoj Aleno,
Děkuji Ti mnohokrát za Tvoje Email. Tvoje Email dostala jsem za posledny tyden. Mám se dobře a těším se na tvoje návštěvu. Posledny tyden byla jsem nemocna, ale teď už jsem zase fit.
Co říct o mém životě? Nic zajimavého se nestalo, ale snad, že pracuju na diplomce. Je moc práce, ale mám rada. V létě pojedu do Anglie. Mám pozvání od Julie. Budu mít dovolenou od 10. července do 25. července 2007.
Jo, těším se na naše setkat. Pozvám tě pro odpoledne. Myslím půl tří u mi domů. Budu doma od dva hodiny. Kdy přijedeš ve Drážďanech? Chtěla bych docházet tě na nádraží. Čtu že budu mít prázdninové kurzy češtiny. Kdy je ten a kolik stoji kurzy? Odkud má ten zajímavý inzerat? Chtěla bys posílat mi prosim?
Jinak těším se na naše setkat, že budeme žvastat =) 
Štastnou cestu a hodně pohody na práci. Jak se má tvoje matce? Pozdravuj ho! Pro dnesek končím. Mej se hezky. Srdečně, zatim Ahoj.
Dana