Ahoj Aleno!
Děkuji Ti mnohokrát za Tvůj dopis. Měla jsem velkou radost z Tvého dopisu. Ptaš; co studium? Mám přístí týden zkoušku a myslím jenom na studium; nemám čas, protože musím se nazkoušku připravovat.
Těším se už na Tvou návštěvu v Drážďanech a chtěla bych Tě pozvat na oběd a kávu k mne. Doufam, že budeš mít chuť na něco německého. Kdy přijedeš , abych mohla pro Tebe jít na nádraží?
V posledním dopise jsi mi psala, že jsi našla zajímavý inzerát. Můžeš mi ho poslat? Kdy začíná ten kurz češtiny a kolik stojí? Těším se na naše stkání. Tím končím, protože je už pozdě večer a musím  ještě něco studovat.
Pozdravuj Davida!
Měj se dobře!
Srdečně tě zdravím.
Dana