Milá Aleno!
Děkuju Ti mnohokrát za Tvůj email Studium je ještě hezké, protože mám hodně čas až do té doby, když diplom musit být dodělané. V dovolene navstívim moje přátele v Berlině. Asi podiváme se na muzeum nebo galeie.
 Těšim se na Tvůj návštěvu. Zvu Tě na mě doma. Co říkaš, měla bys čas odpoledné? Kdy přijdeš? Chtěla bych jít pro Tě. Kdy musim být na nádraží? Mám ještě otázky: Kdy jsou prázdninové kurzy češtiny?
Co stoj kurz? Asi můžeš poslat mně inzerát. To by hodně milé! Včera byl starý koncert v kostele Frauenkirche. Poslouchala jsem a dneska mám každá melodie v uchu. Ráda hrála bych tam také, ale myslim, že jsem moc špatné. Můj přišti koncert je 14. dubna v kostele Dreikönigskirche v Drážďanech. Asi Ty jsi už zde? Těšila bych hodně! To je všechno, protože musim dělat ještě praci pro diplom.
Zatim ahoj, zdravím Tě srdečně!
Tvoje Dana