Milá Aleno, 
mám velkou radost, že jsem dostala tvůj email. Studium je nudné, protože musím pracovat na diplomce. Neplánuju dovolenou, protože nemám čas. Těším se na tvou brzou navštěvu v Drážďanech. Chceš přijít k mně v odpoledne? Koupím velký dort pro tebe! Kdy přijedeš v Draˇžďanech? Chci docházet pro tebe na nadraží . Prázdninové kurzy češtiny jsou zajímavé. Chci se ucházet o kurze a asi stipendium. Kolik to stojí? Kdy začina kurz? To je kouzelný, že zůstam chvilečku v Praze. Můzeš posílat mě toho inzerát? Jsi velmi milá!
Měj se dobře! 
Dana