Ahoj Aleno, 
Děkuju za tvůj email. Tenhle rok budu končit studium a budu začinat pracovat na diplomce. Teď planuju dovolenou s přitelkyni. Chceme pojedu v létě do Italíi. 
Těším se na tvoj návštěvu v Drážďancku. Když přijedu do Drážďanck, přijiďpřijiď k mně. V pátku odpoledne mám čas. Kolík hodin budeš přijet? Budu jet pro ti na nádraži.
Děkuju za informace o prazdninové kurzy češtiny. Je to zajímavý. Prosím, poslej mně to inzerát. Kolík stojí kurz a kdy přesně začina ho? Jak dlouho trvalý kurz? 
Doufám, ty máš šťastný v Pirně. Těším se na te. Můžeme jit do kina nebo do divadlo, když jsi tady. Jak v poslední navštevě.
Mej se hezký. Pozdravi tveho přitela. 
Zatím ahoj.
David