Ahoj, mila Alena, 
dekuju Ti mockratého za tveho dopis. Těšim mě z bylo krasné v Rakousko a v Slovinski. Raduju se hodně na tveho brzoho navštěva do Drážďan. Mužeme se setkat v muj bytě odpoledne. Kdy přijedeš na stanici do Drážďan, aby dojel jsem ti.
Studium je normalně. Studuju ješté matematiku v Technický Univerzitě v Draždanech. Začinám diplomovou prací přišti rok. Přestože planuju kratceho dovolenou v Česke Republice v zimě. 
Vypravovala jseš do prázdninove kurzy čestiny. Můžeš rikat mě kolik to stoji? Kdy je kurzu čestinu. Prosim, posilaš mně zajimavy inzerat protože chci přihlašovat.
Blahopřeju moc štěsti za tvoje pohovor. Těším mě za tvoje navštěvu.
Až do te doby. Se srdečným pozdravem, Lída.