8.2.07
Ahoj Aleno,
děkuju Ti za Tvů  e-mail.  Těsím se, že  Tvůj dovolena byla hezka. Budu jít do Rakousku také brzo. Chcí take lyžovat.
Teď pracuju moc v univerzitě. Víš, že chcí dělat můj doctor a mám čas ještě jeden rok! Co není moc!
Těším se , že budeš jít brzo do Drášďan . Chceš navštívit mě domů? Budu dělat čaj a dort, a potom mužeme říkat celý odpoledne o všechní. Kdy přijdeš v Drášďanech? Budu jít pro  Tebě na nadraží.
Co pišeš o  prazdninovéch kurzéch čeština je zajímavý. Víš, kolik to stojí? A kdy jsou kurzy? Můžeš posílat mně inzerát?  Bylo by výborné!
Těším se Tě vídet brzo v Drážďanech.
Mnoho štěstí na pohovor!
Mej se dobře, zdravím,
Tomáš