8.2.'07
Ahoj Aleno!
Děkuju za tvůj  email. Mám se dobře. Už nepracujem na diplomce, pretože mám moc čas, ale plánujem dovolena na  slovensku v lét-unreadable-.

Těšim se, že přijdeš do Ďražďan. Chceš navštevovát mě doma odpolodne? Kdy přijdeš?  Budu dojdu ty na nadráží.

Kdy je prázdninový kurz češtiný a jak dlouho potrva se? Nevim že můžu se dokonce ucházet o stipendium, ale samostatne bylo by výborne, kdybychom se  videme často v létě. Kolik stojí tento kurz? Mužeš poslat tento inzerát ku mě?

Teď, nevím, že budu navštevovát těbe v létě, pretože chcem pojet do Prievidzi s letadlem na letiště a tam chcem letát od Vysokou do Vysokou tatra a nazpět. Snad budu  k tě. :-)

Srdečně tě zdravím.
David