Dražďany, 8.2.07
Ahoj Aleno!
Děkuju za tvůj dopis! Mam se vyborně. Těším se na  setkaní!!  Kdy  příjdeš do Dražďan? Když přijdeš odpoledne, mužu dojít pro tě na nádraží. Potom jedeme domů a tam pijeme dobré české pivo! Kupoval jsem Pilzeňský Prazdroj! (vim, že maš rada :-) Znad budeme mam se čas prohližet pivovar "Watzke". Ale pravděpodobný budeme být opilý!
Studium je velmi těšky teď , protože mam zkoušku v češtině zitra. Jsem trochu rozčilený, protože neměl jsem se čas učit. Nepracuju na diplomce ted, ale budu začínat přišti měsíc. Přišti tyden pojedu s přatelí do Litoměřic v Chechach. Tam se budeme opíjet a prohlížet si na památky.
Kdy je prázdninové kurzy  a kolik to stoji? Posilaš inzeráty, prosím? Doufam, že mam čas přijet do vaší university. Pozdravuj tvoje přitel a tvoje rodinu!
Mejse heský,
Tvůj Tomáš