13.02.2007
Ahoj Aleno,
děkuju mockrát za Tvůj  email. Těšila  jsem se moc. Mám se dobře a Ty? Jak se máš?
Už jsem začila moji diplomovooou  praci. Nevím ještě jak dlouho potřebuju na ni, proto neplanuju dovolenou tento rok.
Těším se velmi kdybys přijdeš do Drážďan. Zvám ti srdečně na kavu k mně. Máš chut? Kdy přijedu tvůj vlak na nádraži? Chtěla bych půjít pro tebe na nádraži. Jak dlouho zůstáš v Drážďanech? To by bylo skutečný vyborně udělat český kurz na tvoji universitu. Kdy a jak dlouho bude kurz?  Kolik peníze stojí kurz? Nemám mnoho peníze, ale chtěla bych ucházet o stipendium. Můžeš mi poslat inzerát?
Mám ještě jednu otázku. Kdybychom udělat tenhle kurz, můžu bydlet u tebe? Bude moc hezký! Co mýslíš?
Mnoho pozdravů,
Dana