Ahoj Aleno,

Dekuju Ti za Tvuj email. Jak se maš? Mam se spatne, protoze musim učit moc. Teď studuju pedagogiku. Na diplomce pracuju ještě ne, ale musim psat těžký seminárni prace a ucit na zkoušku češtiny.
O prazdninach budu jet ještě jednou do Norsko. Minuly rok byl jsem už v Norske a delal jsem peši turu na narodnim parku "Hardangervidda". Tesim se, že setkame v Drazdanech brzo! Cheš prijt do myj byt na  odpoledne? Kdy prijedeš v Draždanech? Přijdu do nadrazi!
Prázdninove kurzy češtiny je zajmavy! Kolik stoj ten kurs a kdy začina?

Tak jo. To je vsechno.
Odepiš mi  brzo a, prosim, posílaš tento inzerat!
Mej se hezký.
Ahoj, David