13. unora 2007
Míla Aleno,
Děkuju za dopis. Mám se dobře Jsem moc ráda, že ses ozvala také! Teď, studuju zeměpis! Studium je vyborně, je moc zajímavé. Ne už pracuju na diplomoce ale planuju dovolenou s přitelem v České republice brzo.  Budeme jít do Prahy a potom budeme wandrovat v Krkonoších od chaty k chatě. Ano, mám čas! Jsem velmi ráda, že pojdeš na návštěvou do Drážďany.  Chci ti pozvat v odpoledně domů. Kdy přijdeš do Drážďany. Ctela bych dojít na nádraží. Je to dobře?
Děkuju , to je dobrá zpráva. Tento prázdninového kurzu je moc důležitý! Kdy je kurzu? Kolik to stojí?
Mám prosbu: Muzeš mi posílat ten zajímavý inzerat? Bohužel nemám čas, teď. Musím pracovat. Na shledanou a mej se hezky! Odepiš mi prosím brzo a pozdravuj Milenku! Ahoj, David