19. červenec 2006
Drahá Mileno!
Předem Ti dekuji za  tvuj  email a posílam srdčeny pozdrav.
Je mi lito, že pišu tak pozdě, ale musím  pracovat hodně, protože příští  mesice budu dělat zkoušku z češtiny. 

Mám se dobře. Dekuji za tvou mílou nabidku, ale na grilovací party nemužu přijit, protože mám dovolenu. Pojedu do Španělska. Ale  v 27.08.06 budu u tebe na svatbě. A co potřebujete? Chcí koupit neco pro vas. Příští tyden v středu budu mít čas a těším se na setkaní. Chceme se setkat v Drážďanech před Ikeou v 12 hodin. Tam je jídlo levně a mužeme koupit něco.
Chtěl jsem tě zeptat, znáš dobrou českou gramatiku? Potřebuji ho za zkoušku. Když ho koupit, zaplatim knihu.
Pro dnešek končím, protože je už pozdě večer a jsem unaveny.
Mej se dobře a  dobrou noc. 
Lukáš