4. srpna 2006. srpna 2006
Ahoj Mileno
Děkuju ti za tvůj mily dopis.
Mám se dobře, ale musím pracovat hodně. A ty, jak se máš? Doufám, ze te máš dobře.

Bohužel,  nepojedu na grilovací party, protože budu na dovolenu.
Pojedu s kameradem do Francie nebo do Belgie. Ale ve 27. srpnu. srpnu  pojedu rád. Co si přejedou?
Středu je výborné. Budu na fakultě ve  dve hodiny o zastavka "Fritz-Foerter-Platz"? Znáš ještě restauraci "Le petit maroc" v Drášďanech? Mám velmi rád tato malou restaurací. A potom budeme chodit po městě.
Hledám knihu "Česka gramatiku". Znáš? Těším se, když koupis knihu pro me. Samozřejmy  davam tepenízî.
Mej se heský
Tvůj přítel
David