4. srpna 2006
Milá Mileno,
Děkuji mnohokrát za Tvůj Email. Měl se rádost. Je mi líto, ale nemůžu přijít na grilovací party v Liberci. Pojedu do stát X na dovolené.
O 14 dní později na svatbu já určitě přijít. Co si přejejí na svatbu? Hrád Křivoklat je krasné.
Příští týden budeš v Drážďanech? Budu taky v Drážďanech a mužeme jít na kavu. Mužeme jít do kavárna X, je přes Labe náproti poštu. Chceme zasáhnout tam v 16 hodin ve stredu? Co řikáš? Těším se na tebe.
Chtěl jsem se tě ještě zeptat, znaš dobrou českou gramatiku? Potřebuju jí na zkoušku. Možná jí je levnějši v Čechach. Můžeš mě koupit gramatiku? Zaplatím jí.
Teď musím do prací. Těšim se na tebe.
Pozdravuj Petra a zatím ahoj,
David