V Drážďanech, devatenáctého cervence 2006 
Ahoj milá Mileno! 
Jak se máš? 
Dekuji Ti mockrát za Tvůj dopis (e-mail). Pišu Ti teprve dnes, protože jsem neměl čas Ti psát. Byl jsem nemocný. Měl jsem chripku! 
Bohužel nemůžu přijít na grilovací party do Liberce. Nebudu mít čas, protože budu na dovolenu... 
Ale na  svatbu přijdu! Už se těším! 
Co ještě byste mohli potřebovat? Idea jít na kávu příští týden je dobrá. Budu mít čas příští středu. Setkáme se v pět hodin na Náměstí Míru před kavárnou? 
Hledám dobrou gramatiku českého jaziku. Znáš jednu? Prosím, koupej mi tu gramatiku. Tak, přejí Ti všechno nejlepší! 
Měj se dobře,
Tvůj Tomáš 
1 Zaplatím jí samozřejmý!