19. července 2006 
Ahoj Mileno! 
Děkuji Ti mockrát za Tvůj email. Už jsem Ti dlouho nepsala, protože jsem byla nemocna, a par dní jsem ležela. 
Byla jsem u doktora po tabletky, a už jsem zdrava. Srdečne Ti dekuju za Tve pozvání na grilovací party. bohužel budu mět dovolená v praci i nemůžu přijet. Ale 27. 8 se uvídíme! Češim se na vašou svatbu! Co   chtite dostat na tou slavnost? Pokud potřebuješ s nečim pomoct,  ozvi se. 
Ano, budu přišti týden v Dražďanech, a rada se s Tebou setkam. Mam čas v sredu v 16 hodin. Budu na Tebe čekat v restauraci "Mango" u supermarketu. Odpovída Ti to? 
Odpověz brzy, gdyž budu tam rezervovat stůl pro 2 osoby na 2 hodiny. Dobře? 
Ještě jsem se  chtěla zeptat, znaš nejakou dobrou českou gramatiku? 
Mužeš mi ji koupit? Ja Ti jí samozřejmě zaplatím! 
Pro dnešek koncim. 
Pozdravuj všechny a hlavně Petra!
Ahoj! 
Tvoja Markéta