19.7.06 
Milá Mileno! 
Mockrát děkuju za Tvůj email! Promiň, že jsem tak dlouho nepsala. Máš pravdu, mám nyní hodně práce kvůli zkouškám. Musím udělat 14 zkoušek. Pět jsem teprve udělala. 
Po konci zkouškové dobu pojedu na dovolenou do Ostravy. Proto 13.srpna bohužel nemám čas na Váš grilovací večer.  Vrátím se z Ostravy 20.srpna. 
Ráda přijdu na svatbu! Co si na svatbu přejete? Ve středu budu ještě v Drážďanech, tak se ráda se Tebou setkám. Myslím že přijedeš vlakem z Liberce na nádraží Neustadt. Tam se můžeme setkat a potom jet tramvají k velké zahradě. Nebo máš napřed svůj sraz s profesorem? 
Mileno, znáš nějakou dobrou gramatiku českého jazyka? Nyní jednu potřebuju. Pokud by to bylo možné, můžeš  ji mi prosím koupit? Samozřejmě zaplatím ji já. 
Těším se už hodně na naši schůzku ve středu  a přeju Ti přijemnou cestu do Drážďan! 
Se srdečným pozdravem,
Alice