19. července 2006
Milá Mileno,
děkuji ti mnohokrat za tvoje Email. Je mi líto, že nemůzu přijít na grilovací party u vás. Budu byt na dovolenu. Pojedu vlakem na Slovensku a chci chodit na hory. Ale v 27. srpna budu rádi přijt u vás. Příští týden budu mít čas a těším se na setkání. Čekali bychom v ponděli v Drážďanech na hlavní nádraží.

Kromě toho, hledám na dobrou gramatiku češtinou. Znám jedna a můžeš koupit gramatiku češtinou pro měho? Samozřejmý budu dát peníze za gramatiku.

Ahoj a měj se hezky
Andrea