22. července 2005
Ahoj Mileno a Petře ,
dekuju  Vám za Váš email. Mám se výborně. Proč  nepsala jsem  dlouho? Měla jsem žkoušky... . Ale teď nemám hodně práce. Těší mě že máte  dobře. A doufám že  Petr bude rád pracovat v Rakousku.
Dekuju mockrát za Vaše pozvání na grilové party ale, bohužel, nemám čas protože budu na dovolené. Samožrejme můžeme setkát v dvacetsedmého srpnu 2005. Co se  přejete?
Ano, příští týden budu tady v Drážďanech.  Samožrejmě těším se na Tvou návštěvu. Můžeme setkat v příští středu. Rád se sejdeme v deset hodin  u autobusového  zastávky linka 61 nebo v  dvanáct hodin před mensou? Samožrejme můžem jít na kavú potom. Popovídáme si tam o svatbě na hradě Křivoklat.
Kromě toho, hledám knihu s dobré  gramatikou českého jazyku. Znáš nějakou? A můžeš koupit ji, prosím? Samožrejmě zaplatím ji.
Těším se na Tvou návštěvu! Pozdravíš Petra, prosím.

Zatím ahoj,

 Andrea