4. srpen 2006
Milá Mileno,

děkuju ti mockrát za Tvůj dopis nebo e-mail. Už jsem ti dlouho nepsal, protože v poslední dobou jsem měl moc prace.
Teď musim psat seminařní praci. Bohužel, nebudu mít čas na grilovací party, protože budu o dovolené.
Pojedu za 2 tydný do Ṡvýcarska. Ale 14 dní pozdějí, 27.8.06 bych měl čas a přijdu. Těším se na svatbu. Ale kde je hrad Křivoklat?
Co si přejete?
Příští středu budu mít čas. Těším se velmí na naše setkání. Chtěl bych se setkat v jednu hodinu odpoledne v kavarně u nadraži. To je dobré? Souhlasiš? Jinak hledám dobrou gramatiku českéko jazyku.
Chtěl tě bych ptát jestli znáš jednou. Asi bys mohl koupit jednou dobrou gramatiku.
Samozřejmý budu ji platit. Přeju Ti všechno nejlepší.
S pozdravý
David