V Dražďanech, 4 éhe srpna
Milá Mileno

Děkuju Ti mnohokrát za Tvůj poslední email. Jsem dostala Tvůj  email minulý týdne. Velmi jsem se potěšila o něm.
Pišu Ti teprve teď, protože  jsem měla v minulých dnech a týdnech moc praci.
Bohužel neumím přijít  na grilovací party. Ale  v dvacátého sedmého srpna mám čas. Chtěla bych ráda být na tvou svatbu.
Co si přejou? Co  potřebuješ?
Příští středu mám čas. Potěším se na setkání s tebou. 
Myslím, že setkáme se na naše restauraci. Vidíš, která restaurace míním? Myslím, že umíme  setkat tam v tři hodiny.
Mimo to hledám dobrou gramatiky  od českého jazyka. Chci psát Ti, znáš dobrou gramatiky a snad umíš kupovat jedna pro mě. 
Zaplatím ji.
Těším se na středu.
Zatím ahoj.
Tvoje Julie.