Ahoj Mileno,
děkuju mnohokrát za tvůj email. Těším se, že máte docela dobře a že mi pozváš!
Momentalně mám hodně práce. Musíme se skončit s programem na festival. Potom budu mít dovolenou. To znamená, že se  bohužel neuvídíme v Liberci na grilovací party. Ale na svatbu ráda a určitě příjdu. Co si přáte, ty a Petr?
Příští štredu budu mít čas. Ráda se s tebou setkám! Znáš kavárnu u "Gäusedieb"? Tuhle je v "Bilé uličce" (Weisse Gasse). Setkáme se tám v 15 hodin. Píjéme kávu a popovídáme si o svatbě. To je dobrý napad a už jsem moc zvědavá. 
Mám ještě jednu otázku: Hledám dobrou gramatiku českého jazyka. Znáš jednu?  Jestli je to  možné, můžeš mi koupit jednu , prosím? Samozřejmě ji zaplatím! 
Mileno, teď už skončím.
Moc se těším na naše setkání. Hezký víkend!
Ahoj Dana