Ahoj Mileno,
děkuju Ti mockrát za Tvůj poslední dopis. Tvůj dopis jsem dostal již minulý týden. Je mi lito, že pišu tak pozdě, ale měl jsem hodně práci a malo času o minulých týdnech. 
Dnes Tě pišu, protože jsem končil moje zkoušky včera. Mám se dobře, ale prší dneska. Od zaří budu mít čtyři diplomní zkoušky. 
Teď jedu u moři, protože mám dovolenou. Proto nebudu mít čas.  Nepřijdu na grilovací party v Liberci. V 27.srpnu budu rád nás navštěvit. Kterí přání máte Petr a  já?
Příští štreda budu mít čas. Těsím mě na setknání. Budeme setkat v 16 hodin v hlavní nádraži?
Hledám po dobrou českou gramatiku. Znáš dobrou gramatiku a můžeš koupit pro mě? Přirozený budu platit za to. 
Pro dnesek je všechno. Pozdravím Petra.
 Měj se dobře. Michael