Ahoj Mileno,
dekuji za tvůj email. Mám se dobře! Teď vůbec nemám práci, protože jsem na dovolené.
Bohužel nemůžu prijít k vašemu grilovací party, protože jsem zase na dovolené. :-) Ale prijdu rád k vaší svatbu! Už se těším moc! Co  si přejete?
Ve štredu mám čas a těším se na setkání. Můj vlak prijede v 11:00 k hlavnímu nádraží. Máš pak čas? Můžeš jít pro mě? Pak můžeme jít spolu k mému profesorovi a potom jít na kávu a popovídat si o svatbě.
Můžeš mi pomáhat? Hledám dobrou gramatiku češtiny. Znáš jednu? Když znáš, můžeš mi koupit  ji? Samozřejmě zaplatím ji!
Jinak chtěl bych vědět, jako Ústí je. Jsi v Ústí nad Labem nebo v Ústí nad Orlicí? Myslím, že Ústí nad Orlicí není tak dobré, protože hodně průmyslů je  tam. Taky nejsem byl ještě v Petrohradu. Musíš vypravět, když máš zase čas.
Zatím ahoj!
 Tomáš