Milá Aleno,
je mí líto, že jsem Ti tak dlouho nenapsala, ale minulý čas  jsem měla moc prace. Moje studium  končili. Už odevzdala jsem diplomovi práci, proto planuju dovolenou. Těším se na tvoje návštěvu v Drážďanech. To je výborný nápad, v pátek ne pracovám. Nechceš jit na kávu u mně? Mám čas celý odpoledne.
Kdy přijedeš? Víš?  Pojedu Ti na nádraží. To je fajn. Kdy začiná prázdninový kurz češtiny? A kolik stojí? Měla bych moc radost, když  bych šla do Čech.
Nemužeš mi poslat inzerát, prosím? Bude hezká doba, protože uvidíme se častěji. Jinak, nemám nic nového.
Doufám,  že se máš dobře.
Musím končit teď, protože je tak poždě a musím spát. Zítrá ráno jedu na výletu.
Měj se hezký.
Zatím ahoj
 Eva