16.07.2007
Milá Aleno
Dekuju Ti mockrát za tvůj email. Dostal jsem tvůj email v včera večer.

V letě skončím studium. Poslední zkoušky z češtiny mám teď.
Bohužel nepracuju, ale hledám prace a planuju dovolenou.
Pojedu s kameradem do Mecklembursko. Tam chodíme na ryby. V posledním dopise jsi mi psala, že jsi četla zajímavý inzerát o kurzy češtiny na universitě v Brně. Řekla byš mi kolik to stoji kurze? Kdy bude začinat kurz? Posila byš mi ten inzerát?
Jsi mi psala, že budeš zajet do Drážďan v 13.04.. To je ale překvapení.  Samozřejmě setkali bychom v Drážďanech. Chcete pozvat Ti  na kafe doma.

Kdy přijedeš do Drážďan? Budu  čekat na  Ti na nádraží.
Těším se na setkání v Drážďanech.
Měj se hezký.
Tvůj David