Drážďany, 16. července 2007
Milo Aleno,
děkuju moc za Tvuj email! Těšim se, že Tvoje dovolena byla dobrá. Studium delá moc práce. Doufam, ze mužu ukončit ho do konce semestru. Potom chtel bych jet do moří.  Když mam caš, ještě navstěvuju moje babičku.
A těšim se že navstěvujes mě tak brzo. V patek mam čas. Chces prijet k mě odpoledné? Kdy přijede Tvuj vlak? Mužu  jít pro Tebé na hlavním nádraží. Souhlsiš?
Psala jsi o inzerátu o prázdninovem kurzu češtiny na vaše univerzsitě. To zní dobre! Kdy začí kurz a jak dlouho trvá? A kolík musim zapaltít za ho? Prosím, mužes posilat mě ten inzerát?  Take by se mi libi, kdybychom se u tebě viděly často.
Preju Tě moc stěsti za Tvuj pohovor v Pirně.
Uvidime se 13. dubna.
Zatím ahoj!
David