16.07.2007
Ahoj Aleno,
děkuji Ti mockrát za tvůj e-mail. Je mi lito, že jsem nepsal dlouho. Mám se velmi dobře, ale mám moc práce. Studium je dobře. Nepracuju na diplomce, ale pišu seminární práci, která musím odevzdat přiští týden Plánuju dovolenou po létě. Chtěl bych cestovat po Evropě.
Těsím se, že přijděs brzo do Drážďan. Chtěla  bys přijed k mně odpoledne. Co říkaš?
Kdy bude přijet vlakem na nadraži. Muzu tě dojit. Napsala jsi, zě jsi našla zajímavý inzerát. Mužeš mi ho poslat?
Kdy začiná kurzy češtiny a kolik ji stojí? V létě bych měl  čas a těsil  bych, kdybychom uvidime.
Bohužel musím ukončit psaní ale musím pracovat na seminární práci.
Mej se dobře a zatím ahoj.

Tvůj David