Ahoj Aleno,
dekuju Ti mockrát za tvůj dopis. Měla jsem moc černé svědom, že jsem Ti dlouhou nepsala. Ale  měla jsem moc práce v poslední době. Včera odevsdala jsem seminarní práci.
Přišti semestru budu psát diplomovou práce. O dovolenou nebudu mít čas, protože budu prácovat v kancelaři. Byla bych ráda, kdybychom se setkáli v Drážďanech. Kdy budeš přijíždět na nádraži? Půjdu na nádraži. Potom můžeme chodit  na mně domů.
Ale mám jen čas v patek dopoledne.  Mohla bych ti něco zeptat: Kdy bude začínat  prázdninove kurzy češtiny? Viš, kolik stoji?
Prosím, mohla bys posilat zajímavý inzerát?  Dekuju Ti mockrát.
Pro dněšek koncím. Už je pozdě a jsem unavená. Pozdravuj Evu. Mej  se moc hezky.
Zatím ahoj!
Kateřina