19.07.2007

Ahoj Aleno.
Děkuji Ti mnohokrát za Tvůj dopis. Už jsem dostal ho minulý týden. Píšu ti teprve dnes, protože jsem neměl čas v minulých dnech. Pracuju na mou diplomovou práci.  Tato práce je těžká a jsem po dlouhé době v knihově. Doufám, že skončit studium v letě. Potom  chtěl bych navštívit češtině letní školi, že  se učím lepší  Tvou jazyku. Znáš dobrý prázdninový  kurz? A ho není drahý. Teším se na  Tvou návštěvu v Dražďanech. V Pátek 13. 13. dubna mám moc čas  pro tebe. Mám volno célý den. Kdy přijdeš na nádraží? Dojdu  pro tebe a pak půjdeme domů k mne.
Už je pozdě a musím končit.
Srdečně tě zdravím
David