Pondělí, 16.07.07
Ahoj Aleno!

Moc dekuju za tvůj email. Jak se máš? Mám se dobře, ale musím  pracovat na diplomce. Doufám, že budu končit to ještě v červencu. Ale taky plánuju dovolenu. Protože nemám moc peníze, myslím že budu jet  na Slovensku. Já chci chodit ve Vysokého Tatry. Také chci prohližet Bratislavu.
Těší mě, že budeš mi navstěvovat v Drážďan. Pozvám ti domu do mně. Máš chuť? Ve kolik hodin budeš príjet na nádraží? Musím to vědet protože chci ti dojet.
 Ve tvůj email ti piseš, až  bude prazdninové kurz češtiny na tvoje univerzita, máš detaily pro mě? Kolik to stojí a kdy bude to? Mužeš mi posílat inzerát?
Tak, víš že  líbí se mi pojet českým vlakem a tento kurz je dobra příležitost pro kombinovat  učit české jazyku a  cestovat vlakem.
Teď musím ukončit protože musím pracovat na diplomce.
Zatím ahoj.
David