Drážďany, 29.01.2008
Ahoj Aleno!
To je fajn, že ses ozvala. Už pracuju na diplomce. Téma je radioaktivita. Dokončím diplomce v dubna.  Neplánuju dovolenou. 
Jsem moc rád, že navštívíš Drážďany. Měl bych čas. Setkáme se na hlavním nádraží v Drážďanech.  V kolik hodin přijedeš na  hlavním nádraží? Dojdu pro tebe. Setkáme se odpoledne doma u mně. 
Prosím,  napíseš podrobnosty za prázdniny kurzu češtiny. Kolik  stojí? Kdy je kurz češtiny? Prosím, posleš inzerát do mně. Ano, bylo by výborné, kdybychom se  v lětě viděly častěji. Setkáme se na univerzitu pro prázdniny kruz češtiny? Měla bys čas? 

Srdečně tě zdravím a měj se hezky, 

Lukáš