29.01.08
Ahoj Aleno,
děkuji Ti mnohokrát za Tvůj mail. Mám se dobře. Tak studium jede - chtěla bych dělat žkoušku z češtiny. Příští semestru budu psát diplomovací práce. Neplánuju už dovolenou, protože mám teď bohužel moc práce.  
Těším se na Tvoje brzkou návštěvu v Drážďanech. Chceš mi navštěvovat domu odpoledne? Kdy budeš  přijít na nádraží? Zeptám se Ti, protože mohla  jít pro Ti. Říkala jsi, že jsi našla  zajímavý inzerát o kurzy češtiny na vás univerzitu. To je prima! Děkuji Ti mnohokrát za informaci. Chtěla jsem Tě zeptát, kolik stojí prázdninové kurzy češtiny a kdy bude nabitnout? Mohla bys mi  poslat inzerát? 

Tak těšim se  už na naš setkání!  Pozdravuj všechy a měj se hezky. 
Zatím ahoj a hodně milé pozdravy z Drážďan. 
Tvoje Dana