Ahoj Aleno, 
Děkuju Ti mockrát za tvůj e-mailu. Je mi lito, že jsem už dlouho nepsala. Ale jsem neměla čas, protože jsem pracovala na diplomce. Studium je fajn. Děkuju pro poptávku. Ale studium taký namáhavy. 
Jak se máš? Mám se jde to, protože jsem něco nemocná. 
Ano, planuju dovolenou. Chci jet do Bratislavy. Ale teď vic nevím. A Ty? Ty už plánuješ dovolenou. 
Jsem radá, že ty pojedeš do Drážďany. Měla bys čas s odpoledne? Přicházu k mne na domů. Kdy ti přijíždeš? Mohla bych tebe docházet. 
Kolik stojí prázdninové kurzy češtiny? A kdy se kurzy konají?
Prosim posileš mně inzerát o prásdninam kurzi češtiny. To bylo hezké. 
Pozdrav Pavla ode mne zatím ahoj, 
Dana