29.01.08
Ahoj Aleno,
děkuji Ti mockrát za Tvůj  email. Mám  moc černé svědomí, že jsem Ti nepsala už dlouho. Ale nemám čas, protože ještě pracuju na diplomce a  také jdu na brigádu. Tak, neplánuju dovolenou. :-( 
Ale studium je dobrý. Jsem brzy na konci. Máš pohovor? To je fajn. Doufám, že dostaneš stáž. 
Těší mě, že pojedeš  brzy do Drážďan. Ovšem, mám čas. Asi chtěla bys pojet k mne odpoledne? Mohli bychom pít kávu? Máš chuť Už víš, kdy přijedeš? Protože chci docházet pro auto na nádraží. 
Co říkáš je zajimavé. Víš, kdy je kurz jázyky a kolik to stojí? 
Mám ještě jednu otázku. Mohla bys poslat inzerát? Buď tak lásková. 
Těším se na naše setkání. 
Tvoje  Dano.