29.01.08
Milé Aleno,
Děkuji Timnohokrát za Tvůj email. Těšila jsem se. Mám moc černé svědomí, že jsem  dlouho nepsala, ale  mám hodně práce 
V posledním emaile jsi se zeptala co dělám. Nepracuji na diplomace, protože musím napsat zkoušky. a bohužel nemám čas plánovat dovolenou. Ale vím, že jedu s přítelem do Rakouska v března. 
Teprve po dovolené začím diplomace  práci. Těším se na tvou návštěvu v Drážďanech a chtěla bych tě pozvat  na dom u mne. 
Kdy přijedu na nádraží v Drážďanech? Chtěla bych jít pro tebe. Můžmluvit o  dovolené a měsíční stáži. V posledním email jsi řikala, že jsi našla inzerát o prázdninové kurzy češtiny. Víš přesný termín a kolik ten kurz stojí?  Když nevíš, mohla bych poslat ten nizerát a potom budu telefonovat  pověřeně. Děkuji. 
pro dnešek  končím, musím brzo vstát. Těším se na naše setkání v dubnu. 
Srdečně tě zdravím.
  Tvoje Julie.