29.01.2008
Ahoj Aleno, 
děkuji Ti mnohokrát za Tvůj email. Tvůj email jsem dostala před dnem. Píšu Ti dnes, protože mám čas Ti psát. 
Mám se dobře. Teď mám taky dovolenou. Jsem skončila studium v létě 2006. Už pracuju na doktorantskou práci. Kromě toho pracuju. Na příklad kontroluju texty a dělám projekty se žáky. Dnes mám volno. Ale zůstavám doma.
Těším se na tvou návštěvu ve městě "Dresden". Pozývám tě na návštěvu u mne. Kdy přijedeš? Chtěla bych jet pro tebe.
Prázdninové kurzy češtiny je zajímavý pro mne. Kdy je kurz a kolik to stojí? Mohla bys poslat mi inzerát?
Těším se na tebe. 
Pozdravuj tvého přítele ode mne! 
Měj se dobře!
 Tvoje Julie