29.leden2008 
Milá Aleno,
děkuji Ti mockrát za Tvůj email! Minulý týden jsem napsala diplomce a teď mám čás a můžu planovat dovolenou. Konečně! Inzerát je moc zajímavý! Bych těšla mě, kdybych přijela v létě do tebe! Kdy začíná prázdninový kurz a kdy končí? Kolik stojí? Posláš mně inzerát, prosím? Je výborné, že máš pohovor blízko Drážďan! 13. 0213. 02. mám čás a můžu jít pro tebe na nádraží.  Kdy přijedeš? Co chceš dělat v Drážďanech? Mám ideu: Budeme jít do mně domů a pozvu tě na svačinu. Potom budeme jít na procházku v parku a večer budeme jít do restaurace a potom na party u Petra. Co říkáš? 
Těším se moc na tvoje návštevu! 
Zatím ahoj, 
Tvoje Dana