Drážďany x 7.dubna2007
Milá Aleno,

děkuju Ti  mnohokrát za Tvůj email. Těšila jsem se moc z něj. Je mi líto, že píšu teprve dnes, ale musel jsem pracovat hodně v poslední době. Bohužel musím už pracovat na diplomce. Budu na dovolené až příští měsíc. Jinak se mám docela dobře! 
Těšila jsem se moc, že budeš v Drážďanech X brzo! Můžeme se setkat, budu mít čas. Mužeš mi  navštívit odpoledne. Kdy příjedeš na nádraží? Chtěla bych jít na tebe! 
Ten prázdninový kurz zajímá mě. Kateřino, víš kdy bude kurz a kolik stojí? Mohla bys mi poslat ten inzerát? 
 Tak, doufám, že Ti v Brně Y dobře. Přeju Ti všechno nejlepší za Tvůj pohovor! Posílám Ti milý pozdrav z Drážďan X . Měj se hezký a za chvílí ahoj! Dana