Ahoj Aleno
Děkuji Ti mnohokrát za Tvůj Email! 
Studium je moc namáhavé, protože pracuju už na Diplomku. Ale Těším se na na naše setkání v Drážďanech. 
Kdy  bude vlak přijíždět? Jedu pro tebe  na hlavní nádraží. Kurz češtiny je dobře!
Kdy bude činat Kurz? A kdy končim? Když Kurz je v Srp, budu mít čas, protože končím studium prvního srpna! A kolik to stojí?  Nemám  moc peněz! Můžeš poslat mé inzerát? 
 Tím končím, je už pozdě večer. Musím ráno brzo vstát! Pozdravuj a hlavně tvoje přítele Davida.
Měj se dobře!
Tvoje Julie