Ahoj Alenko,
děkuji Ti mockrát za tvůj email. Jsem moc rád, že jsi mi napsala email, moc mě to potěšilo.
 Omlouvám se, že jsem tak dlouho nenapsal, ale měl jsem hodně práce. Musím se učit na zkoušky. Kromě toho byl jsem nemocný. Měl jsem chřipku, ale už je mi lépe. A jak se máš ty?
Ne, neplánuji o dovolenu. Těším se na tvoji návštěvu v Drážďanech. Mám čas odpolednu. Srdečně tě zvu k mi. Kdy přijíždeš v Drážďanech? Kolik jíždeš do Drážďan, s autem nebo vlakem? Chtěl bych jít pro tebe! Kdy je češtiny kurz o prázdninách? Kolik stojí? Mohla bys poslat inzerát, prosím?! Ale, v leté jdu do Prahy. Navštívím moje sestřenice. Praha je krásné města. Ah, mám už nápad. 
To je všechno dneska. Těším se na odpověď. Měj se hezky, snad se zase brzy uvidíme. Pozdravuj ode mě svého přítele. Tak zatím. Zdraví Martin
 P.S. dobrou šťastnou cestu