Ahoj Aleno,

děkuju Ti za tvůj dopis.
Jak se máš? Mám se dobře, jsem zamilovaná!
Studium je hezky. Mám zkoušky, ale se učím pilny.
Plánuju dovolenou dodatkovy. Chcí jet do Praze nebo Berlína. 
Těším se na tvoji návštěva v dubna. Máš čas a chuť navštěvuješ mně v moje bytě v Drážďanech? Kdy ti přijedeš? Můžu odvést tebe na nádraží.  
Jedna prosba:
Inzerát je moc zajímavý. Můžeš mi psát, kolik stojí kurz a kdy je?
Mám mnoho práce o prázdninách. Můžeš mi poslat tento inzerát prosím? Děkuju dobře! Doufám, že najdu čas za kurz. 
To je všechno.
Těším se na tvůj příští dopis.
Zatím ahoj, Jana.