29.01.08
Ahoj Aleno,
děkuji za tvůj dopis. Máme se dobře, naše dcera roste rychle, už jí je skoro deset měsíců. Na diplomce jště nepracuju, ale mám zkoušk. Včera jsem udělala první a dneska  mám ještě další dvě. Dovolenou  jsme už naplánovali. Budeme u moře v Batumi X, v Gruzii X.
Těším se moc na návštěvu. Když budeš v Drážďanech Y, mohly se bychom  setkat na Hlávnim Nádraží. Řekni mi prosím tě kdy přijedeš! Odpoledne mohly bychom jít ke mně domů.
Taky děkuju za informacie. Nevíš prosím tě, kolik ten český kurz stojí? A kdy začíná a jak dlouho trvá? Pošli mi prosím ten inzerát.
Mám ještě jednu prosbu. Mohla bys mi koupít nějakou dobrou českou gramatiku? Už ji hledam dlouho ale ještě jsem šla žádnou. Samozřejmě  zaplatím ji ti až se uvidíme.
Tak, měj se hezky a pozdravuj všychny! Dana