Ahoj Aleno,
jsem moc ráda že přijedeš.
Já budu mit čas 13.dubna, tak že se můžeme setkát odpoledne. Napiš mi, prosím, kdy přijedeš na nádraží (v kolik hodin?) a ja přidu po tebe. Já mám teď zkoušky. Dneska budu mít poslední zkoušku z češtiny. Diplomku budu psát v přišti semestr, protože chci ještě jít nikám na dovolenu
Kdyz přijedeš do města X tak vem ze s sebou fotky ze sve dovolen. Je to moc zajímavý pro mně.
Ještě se chc-ambiguous-  zept-ambiguous-t o prázdninovych kurzach z  češtiny na vaše universitě. Ve které dobe to bude a kolik to bude stát? Napíš mi, prosím! Bylo by výborné! Když budeš mít čas tak můžeš m-unreadable- poslt na můj e-mail tu internetovou stránku o kurzach.
Už se těším na tvůj příjezd. Nejprve se setkáme na nádraží, potom půjdeme ke mně. Já uvářim něco dobrýho na oběd. A večer můžeme jít někm ve město na procházku a taky do kavárny na kávu nebo koktejl.
Přeju ti všechno nejlepši na pohovoru!
Skoro se uvidimé!