18.07.08
Ahoj Aleno,
děkuji Ti mnohokrát za Tvuji mail: Dostala jsem mail poslední týden, ale  píšu ti jen teď protože neměla jsem moc čas.
Co se týká diplomky, už začinat psát diplomku. Proto nemůzu plánovat dovolenou. V posledním mailu jsi psala, že máš pohovor v město X. To je vyborně Mam ráda se setkat s tebou a teším se na návštěvu. Pozvala bych t-unreadable- v pát  odpoledne kemně domů. Můžeme pít  spolu kávu. Maš chuť? Chci  pro tebe. Kdy přijdeš na hlavní nadraží?

Skutečně v létě 2008  bych šla na měsíc do Čech. Kolik stojí prázdninové kurzy češtiny?  Kdy začíná a kdy končí  kurz? Prosím tě, můzeš mi posílat inzerát, který jsi našla?
Teším se na naše setkaní
.
Mej se hezky!
Julie