Osmnácteho července 2008
Ahoj Aleno, 
jak se máš? Se mi líbí, že odpovídáš rychle. Je mi lito, že  jsem Ti teď teprve napsal, ale jsem měl velký stres.  Studium dělá mnohé práce. Nepracuju ještě na .  neplánuju dovolenou, protože budu muset dělat mnohó  zkouček v létě.
Jsem moc rád, že setkáme -unreadable- v pátku a  mám čas. Kdy přijedu na nádraží? Chci jít pro tebe. V odpoledne   jít na procházku a -unreadable- večer bude  koncert v clubě club X.
Od září můžu pojede do Čech. Víš, kdy začíná prázdninový kurz češtiny?  Kolik ji stojí? Snad bys mohla posílat inzerát? Nepotřebuju se ucházet o stipendium, protože můj tatínek zaplatí.
Tím končím, je už pozdě večer. Musím ráno brzo vstát.
Zatím ahoj,

Tvůj Martin