18. -ambigous-
Ahoj Aleno,



děkuju ti mockrát za tvůj email. Těšila jsem se moc a těším se na tebe. Momentálně  učím  pro zkoušku, ale brzo bude končit semestr. Už  na diplomce a také neplánuju dovolenou. Ale příští semestr  pojedu na Slovensko. Tam  budu studovat na univerzitě. 
Tak, těším se na návštěv.  Kdy  přije?  Mám čas a  pro tebe na nádraží.
Doma  žvanit spolu  nebo pít píjeme kávu. Máš chuť?
Tak, kurz  češtiny je zajímavý také. Máš  informace nebo detaile?
Těšila bych se, kdybys mi posilala inzerát. 
Kolik stojí kurz nebo kdy se bude konat?
Těším se na tebe a na naše setkani.


Zatím ahoj


Tvoje Julie