18.03.2008
Ahoj Aleno

Děkuji Ti Mnohokrát za Tvoj email.
Pišu Ti teprve dnes, protože jsem měl hodne práce. Teď planuju dovolenou.
Chcí jet na týden do Ústí nad Labem.
Moc se těším, že Tě uvidim v Dražďanech
 mně navštivit odpoledne doma.
Kdy přijedeš na nadraží Můžu dojít pro Těbe, jestli chcíš.
Prázdninový kurz češtiny to je dobrý nápad. Napiš mí prosím kolik bude to stát. Kdy a kde bude ten kurz?
Nejlépe pošlij mi inzerát o kurze.
Doufám, že budeme se vidět každý den.
Musím končit, protože je už pozd-unreadable- večer.
Pozdravůj ode mne Martina

zatím  ahoj.
Uvidíme se  v Dražďanech


Tvůj David