18. červenec 2008
Ahoj Aleno!
Děkuju Ti mnohokrát za Tvůj emailu. Studium je dobrý a teď plánuju dovolenou. Potom  budu začínat diplomku. Asi cestuju do Francii, už nevím.
Těším se moc na Tvou navštěvu v dubnu.
Ovšem mám čas pro tebe. To bude výborně!
 Chtěla bych zvat Tobě do naš doma.
V kolik hodin přijedes v Drážďanech? pojedu pro tebe na nádraží.
Kromě toho,  kurz češtiny na vaše univerzitě je dobrý nápad. Ale nevím, jestli  budu mít čas. Prosím, psát mě kdy je kurz? A určitě kurz není levný. Víš kolik stojí kurz. Chci dělat kurz češtiny, ale podle dovolené snad nemám dost penize.
Prosím, poslejme ten inzerát kurzu. Možná všechno jde. A nedělat tak mnoho myšlenky o pohovorě. Všechno bude dobre, já vím. Ale neveřím, že dostávala bych stipendium. Jen  malo  češtinu a nejsem tak dobrý pro stipendium. Ale to byl zajimavý nápad.
V každém případě taky těším se moc na vaši setkání. Pozdravuj Tvou sestru a rodičů.
A možná můžeš poslat fotky dovolené s příštím emailem? Tím končím. Můžu navštěvovat moj dědeček teď.
Měj se dobře!

Tvoje Eva.