Drážďany, 10. ledna 2009
Milá Jano,
děkuji ti mockrát za tvůj e-mail, který jsem dostala včera.
Doufám, že jsi zvládla tu zkoušku. Co se týká mě, teď taky mám hodně zkoušek a musím se moc učit. 
Děkuji ti za pozvání na tvoji oslavu! Hodně jsem se těšila a ráda bych chtěla  přijet do Prahy. V březnu mám čas, proto zůstávala bych celý víkend a prohlížela bych si město. Můžeš mi, prosím, psát tvoji adresu? Taky mi piš, prosím, kterým metrem musím jet a co stojí jízdenka. Ostatně, co si přeješ? A můžu ti přinést něco z Německa? Když potřebuješ něco, ozvej se! 
Jinak, v mém životě není nic nového, ale mám se docela dobře. Přeju ti a Petrovi moc hezkou dovolenou v Italii! Těším se na ten pohled!
Pozdravuj ode mne Davida a měj se hezky!
Tvoje Kateřina