Drážďany, 10. února 2009 
Ahoj Jano,

děkuju Ti za Tvůj email a těším se na pozvání. Ráda přijet do Prahy. Mám se dobře. Teď mám taky zkoušky a mám moc práce. Ale v březnu budu mít čas a ráda bych zůstávala celý víkend v Praze. Ráda bych se podívala na město. Můžeš mi prosím napsat jak se dostanu na Tvůj byt? A Nevím Tvoje adresu. Jaké metro musím brát když jsem na nádraží? A kolik stojí jízdenka? 
Chtěla bych se Tě zeptat ještě na něco: Co si přeješ a můzu Ti ještě něco přinést? 
Teď končím. Je už pozdě a musím se ještě učit. Přeju Ti hezkou dovolenou v Itáli. Pozdravuj od mne Martina.
Měj se hezky. Sabine