10. února 2009
Ahoj Jano,
děkuji ti mnohokrát za tvůj sm-unreadable- a pozvání.  Přijížděla bych do Praze. Teď  nemám moc čás, , bohužel, protože mám zkoušky taky. Ale v březenu budu mít prázdniny. Proto budu mít prázdniny. Proto budu mít čas a  můžu  ti navštěvovat. Radovala bych kdybych směla zůstávat celý víkend. Chtěla bych dívat se na města. Kde bydlíš? Když  pojedu vlakem do hlavní nádraží v Praze, které metra  jede k  tobě? Jak je adresa a kolik stoji lístek?  Vidím, že mám moc otázky. Ale máš přání? Chce kupovat dárek pro tebe. Nebo můžu přínašet ještě něco na narozeniny? 
 V dovolenou  máš čas, aby rozmýšlet.  Doufám, že dovolená bude krásny. 
Těším se na náše setkání.
Tvoje Sabine.