Ahoi Jano, 
Mám se dobře. Jsem ráda za Tvůj pozvání a chtěla bych přijíždět do Prahy. Studium je fajn, ale teď nemám čas, protože mám hodně zkoušek. Bohužel nemůžu jit do party. -unreadable- Ale v březnu mám cas. Chtěla bych zůstávat celý víkend. Chci vidět místa. Jaká je tvuj adressa? Jáka metra musim brát? Kolik stojí jízdenka? Doufam, že tam je automat. 
Co si přejete k narozeniny? Chceš něco jíného že mám přínášet? Můžeš mě telefonovat, když myslíš, že potřebješ ještě něco. 
Konečně přeju Ti krásnou dovolenou  Italíe. Doufám, že počasí  bude  dobře. 
Pro dnesek koncím. 
Pozdravuj Davida a hlavne Martina. 
Měj se hezký Sabine