10. února 2009 
Milá Jano,
děkuju za email! Mám se dobře a studium se mi líbi. Ale mám -symbol- , protože mám  zkoušky. Tak teď se učím hodně ale v březnu budu mít čas. Děkuju moc za pozvání, těšila jsem se! Ráda 
        pajedudo Prahy. Nejradši bych  -symbol- celý víkend, protože Praha je  hezká a ještě vůbec (ji) neznám. Můžeš mi ukázat město? 
Ale nejdřív mi vysvětluj  cestu a dej mi, prosím, adresu. Které metro jezdí u vas a kolik stojí jízdenku? Přijedu na hlavní nádraží. 
 -symbol-. A mám přinést ještě něco jiného třeba koláč? 
Já ti věřím, že se těšíš na cestu do Italie a také se těším na pohled! 
Musím teď končit ale sejdeme se brzo v Praze! 
Přeju ti hezkou dovolenu
Tvoje  Sabine