Drážďany, 10. 02. 09 
Ahoj Jano!
Moc Ti děkuju za hezký email. Mám se moc dobře a myslím, že  dostaneš dobrou  známku ze zkoušky. Moc jsem se těšila, že pojedete do Itálie! To určitě bude fajn! 
Také bych chtěla děkovat za pozvání. Ráda půjdu do Prahy, abych vás navštívila. Už  
Teď také mám zkoušky a to znamená hodně práce. Ale doufám, že končim ten semestr úspěšně. Poslední semestr nebyl tak dobrý, pamatuješ si? 
V březnu budu mít vic času a chtěla bych zůstat u vás celý víkend, abych si prohlédla celé město. 
Jak můžu se dostat do vášého bytu? Kde přesně bydlite?  Jakou linkou se tam dostanu? Kolik jizdenka stojí? A nejdůležitější otázka: co si přeješ k narozeninám? Můžu přinést něco z Německa? 
Přeju Ti a Davidovi krásnou cestu a těším se na náše setkání v Praze! 
Měj se hezky! Sabine