Ahoj Jano,
těším se moc z tvého emailu. Mám se dobře. Omlouvám se, že napíšu tak pozdě, protože měla jsem moc prace a večer jsem byla moc unavená. Je brzo zkouška z češtiny a pišu doplomovou praci. Děkuji mockrát na pozváně. V březenu rada přijedu do Prazi. Budu bych celý vikendu. Můžeš ukazovat městu.
Můžeme  jít do  kaváně a tam píšeme na kavu. Můžeš posílat tvoje adresu? Jaká metra musím jet. Musím přestupovat a kde? Jaká stanici musím vystupovat? Kolik stojí jízdenka?
Co si přejes na narozeniny? Můžu přinášet něco.
Těším se na březen.  Příjemnou zábavu v Italii.
Pozdravuj Petra!
Zatím ahoj. Sabine