Ahoj  Jano.
Děkuji ti mockrát za tvoje email. Těšila jsem se, že jsi  psala. Je mi líto, že jsem nepsala ták dlouho, ale jsem měla poslední dobou mnoho práce. Jsem v 9 semestru a  pišu moje diplomovou praci a dodatečny  jsem měla zkoušku. Jinak mám dobře.
 Diky moc za pozvání. Přijdu velmí radá do Praze ale teď nemám čas.
Snad přijdu příští březnu  jeden víkend a divám se na město.
Kdo přesný bydliš? Jaká ulice? Můžém jet metrem? A kolík stojí jízdenka?
Co si přeješ na narozeniny? Můžím nejaký prinášet? Nemáš žádný starost, 30 neni dosud ne starý! Přám ti  hezkou dovolenu a moc sluneční dni.
Pěkně  pozdravy Petr ode mne a mnoho uspěchů s jeho studium! Jinak není nic nového, taky.
Srdečně tě zdravím.
Sabine