21. srpna 2009
Ahoj Jano,

děkuji Ti  mnohokrát za Tvůj  e-mail. Jsem ráda, že ses psala. Mám se dobře. Ale příští týden mam zkoušky z  češtiny.
Děkuji za pozvání. Rada přijedu do Prahi. Ale teď mám moc práce a zkoušky. Ale 14.3. mám čas a chtěla bych stat celý víkend v Praze a dělat shromáždění měst s tebou a s Petrem.
A kde je Tvůj byt v Praze? Jaká je Tvoje adresa? Z jaký metro musim jet? A jak se jmenuje zastávka, kde musím vystoupit? A víš snano kolik stojí jízdenka? Musím se zeptat tenhle otazkí, ale nynější doma nemám internet.
A mám ještě jednu otázku: Co si přeješ k narozeninám? Máš přání? Prosím napiš mi tvůje přaní.
A máš ještě něco, co můžu přinest?
Veselim se na velkou party a že můžu mluvit jenom česky, to je doopravdy dobrá možnost. Jinak není nic nového. Všechno v pořadku.
Těší mě, že pojedeš s Petrem do Itálie! Přeju vám hezkou dovolenou! A čekám na pohled z Říma nebo z Florence!
Srdečně tě zdravím! Měj se hezky a pozdravuj Petra!
Sabina