Ahoj Jano!
Jsem moc ráda, že jsi mi psala! Mám  se dobře děkuju a těší me za tvoje pozvaní. Chcem cestovat  do Praze!!! Teď mám taký zkoušky a musím studovat moc ... ale v březnu mám čas a zůstávala bych všechní víkend. Prohlížela bych miesto s tobě :-)
Ale kde bydlíš teď? Jak se vola ulici a můžem jet tam s metrem? Jaké metro? A kolik stojí lístek???
Máš narozeniny a nemám žádný dárek :-( Co chceš ... máš nějaky specialní přání? A potřebuješ něco z Německo? Pojedeme autem a mám mnoho prostor! (Tak, mám nové auto!!!)
Tak, pro dnešek končím, protože nemám jiný novinky za můj život. Musím studovat a můžem byt závistivá, že ty budeš cestovat do  Italii ... :-) Šťastnou cestu a pozdravuj Petře!
Čau!
Sabine