Ahoj Jano,
děkuju mockrát za tvůj mailík! Mám se docela dobře, ale brzo mám zkoušky a proto musím teď hodně studovat. Po těch zkouškách budu začínat pracovat na  diplomové práci. Těším se velmi z milého pozvání! Ráda bych přijela do Prahy. Bohužel mám čas  teprve ve březnu. Zůstala bych celý víkend a  prohlédla bych si město. Můžeš mi psát, kde přesně bydlíte? Dostanu se tam metrem? A kolik stojí lístek na metro  platí taky na autobus? Ano, těším se, že budu mluvit víc česky s vámi!
Jano, co mám já říct?! Je mi už 35 let. Ale vypada ještě mladě -  nestarej se tedy! Co si přeješ k narozeninám? Můžu přinést ještě něco z Německa? Přeju ti a Petrovi už krásnou dovolenou v Itálii!
Pozdravuj Petra a měj se hezky!
Sabine