Ahoj Jana
Já jsem se moc těšil  z  dopis.
Dekuju, že jsi mi pozvala. Jak se máš? Mám se velmi dobře. Rád chci prijet do Prahy. Já  dlouhý nejsem nríšel do Prahy
 Teď mám taky moc  zkoušky Mam zkoušku z mathematiky , z informatiky a z  angličtiny. Ale ony nejsou  tězký.
V brěznu mám čas a bych príšel celý vikend. A  moc rád chci prohlížet Prahu. Praha je moc hezky  mesto.
Dobře, můžeš  řikat mi cesta do tvého byta. Bohužel nevím. Vím ulice ale nevím číslo od tvého duma.
Který metro potřebuju. A kolik stoji jízdenka za metro. Myslím, že není drahý.  
Můžu prinášet něco? A co  přát si?
Tento rok nemám dovolenou protože mám moc prace, ale příští rok budu cestovat do Australie zá  osm týden!
Dobrý dovolená v Italie a měj se hezky
Tvoje Sabine.