21. července 2009
Ahoj Jano,
děkuji Ti mnohokrát za tvůj email.
Těším mě z pozvání. Chci přijet do Prahy. Ale teď nemám čas, protože mám zkoušky. Jsem nervozná protože privní zkouška bude moc obtížná a musím se učit.
V březnu mám čas.  zůstávala Bych v Praze  v sobotu a v neděli.
a bych dívala se město.
Bude přiješ na Hlavní nádraží v sobotu 14.3. v 9 hodin a 15 minut ale nevím cestou nebo adresou. Kdo bydlíš?
Jaký budu přijet? Pojedu tramvajem nebo metrem? Kolik stoji jízdenku? Teším mě na oslavu. Co přeješ nebo máš jiné přání?
Měj se hezky a měj hezkou dovolenou v Itálii.
Pozdravuj všechny, hlavně Petře
Uvidime se v Praze
Sabine