21. července
Ahoj Jano,
omluvím se, že neodpovědět tak dlouho. Mám se dobře a je to tady docela fajn. Ale mám také teď hodně práce a musím učit pro těžké zkoušky.
Těším se na tvoje pozvání. Moc ráda chci přijít do Praze. Mám čas v březnu a moc ráda chci zůstat celý víkend. Bychom se těšila, že budeme se podívat město.
Kde bydlíš v Praze. Můžeš mi dát tvoje adresu? Jakým metrem musím jet a kolik to stojí?
Můžu ti koupit něco a máš přání?
Také těším, že zase můžu mluvit česky.
Tak přeju ti hezkou dovolenu v Itálii.
Měj se hezky a uvidíme se!
Zatím pa, Sabine