Ahoj Jano,
Jsem taky moc ráda, že ses ozvala. Děkuju za tvůj email.
Budu mít hodně zkoušek a tak nemam hodný čas tento měsíc. Ale v sobotu 14. 3 mam čas a těším se moc na tvůj pozvani. Moc děkuju! To by byla dobrá možnost pro mne a budu (řekat) mluvit moc česky. Přijí rada do Prahy. Muzu zůstat celý vikend? Protože nejsem byla ještě v měste. Kde je tvůj byt? Mužeš psát adresu a které metro musím jet. Víš, kolik stoji jízdenku? 
Budes mi 30, co si přeješ? A potřebuju neco odtud? 
Přejí ti s Martinem hezkou dovolenu a cestu do Itálie.
Pro dnešek končím a zdravím Martine.
Měj se hezky!
ciao Sabine