Ahoj Jano! 
Těším se moc z tvého mailu. Mám se docela dobře, děkuju. A co ty? 
Ukončím studiu v létě a myslím, že začnu pracovat v září. Ale ještě nevím, kde budu pracovat. 
Chtěl bych taky udělat kurz češtiny v Brně. Je tam nějaká nabídka? Můžeš mi napsát odkaz na stranku na internetu, kde můžu přecíst o škole. Když budu v létě v Brně, můžeme se setkat častějí. To by bylo výborně. A líbí se ti ten kurz angličtiny? 
Jsem moc rád, že budeš studovat dál v Praze. A co chceš studovat? 
Posílám ti fotky s letem nebo: z posledního vyleta. Martin byl tam taky. 
Co budeš dělat v létě? Pojedeš nikam? Ja zůstanu tady do srpna nebo pojedu do Brna. V srpnu pojedeme s maminkou do Španělska. Chtěl bych se koupat a ležet na plaži. Doufám, že budeme mít pěkné počasí. V Drážďanech prší moc často. Kdy 
Bohužel, musím teď končit. Mám zítra zkoušku z ekonomiky a můsím se učit. To je moc těžke. Odpoledne  půjdu do knihovny a budu tam císt. 
Doufám, že napíšeš mi brzo. Pozdravuj rodinu!
Tvůj Martin!