Ahoj Jano, 
děkuju pěknie za tvoje pozváni.  Mam takě moc zkoušek a nemam na nic čas. V březnu bůdu mít čas a moc rada tě navštěvuju. Přijedu na víkend, jak to není problém? Moc rada bych jsi prohlížela Prahu. To je velmi hezký město. Řekni mi jeno kde bydliš? Pořád naproti muzeum? Nemam tvojeho adresa. Vim jeno, že  bydliš kole metra, ale nevim jak jse jmenuje ta zastávka? Kolik stoji jízdenka? Co si přaješ na narozeniny? Bůde ti 30 let? Ty jsi stara Pani :-) Potřebuješ něco z Německa? Vino nebo pivo? 

Musim končit a dali se učit. 
Srdečně tě zdravím a přaju hezkou dovolenou ve Italie.
Sabine