Ahoj Jano, 
děkuji Ti za tvůj e-mail!  Mám se dobře, ale studium je stres. Máme hodně zkoušek. Já mám zkousky z  matematce a z  češtině gramatice. To bude moc těžké, myslím. 
Ale se těším,  že  můžu přijít na tvoji party. Teď  jsem ve stresu, ale s květne mám moc čas. Proto chtěl bych zůstávat o celého víkendu a vidět město. Tak, jak přijdu do tvého býtu? Můžeš dávat mi tvoji adresu?  S jakým metrem musím jet, kolik stojí jedna jízdenka? 
Těším se moc na party. To bylo by vyborně, kdybych mohla mluvit jenom česky na celý party! Co si přeješ vlastně? Můžu prinášet jinak ještě něco? 
Přeju Ti a Petrovi hezké dovoleně v Itálii! 
Měj se moc hezky!Ztratím ahoj!
Sabine