Ahoj Jano, 
děkuji Tí mnohokrát za Tvůj e-mail. Těšila jsem se z tvého e-mailu.  
Mám moc černé svědomí, že jsem Tí už dlouho nepsala. 
A teď mám zkoušky z češtiny a historie. Tak mám málo času a moc práce na univerzitě. Příští týden musím napsát seminární práce. 
Jínak mam se dobře. V  březnu mám dovolenou. Myslím , že přijedu na velkou party. Mam čas a chuť. Doufám že přijědu v pátek odpoledne a odjědu v neděli večer. Jo to v pořádku? 
Rada bych viděla městoX! Můžeme spolu jít na kostel. 
A ještě jednu otázku, ráda bych věděla kde bydlíš v městěX? Napiš mi prosím  adresu a číslo tramvaje. Kolik stojí jízdenka? Neznám městoX, nejsem byla v městěX. Byla jsem jenom v městěY. To bylo moc hezké. 
Těším se na naše setkání. Máš nějaké přání? Co si přeješ. Budeš už 30!!  Co můžu přinest? 
Přeju vám krásnou dovolenou. 
Pozdravuj Petra.
Měj se hezky.
Zatím ahoj.
Tvoje Dano.