Ahoj Jano,
děkuji ti mnohokrát za tvůj dopis. Jsem moc rád, že jsi mi napsala.  Těšim se z tvého pozvání a samozřejmě přijedu do městaX. 
Teď mám taky zkoušky a mám mnoho práce ale od břežna budu mít čas. 
Kdé (ty) bydlíš? Blízko nádraží? Musím pojezdit áčkem, béčkem nebo céčkem? A kolik stojí jizdenka? 
Budeš ti 30? Oh, ty jsi už stará žena :-). Co si přeješ , a můzu přinést něco? 
Itálie je moc hezke. Minulý rok  jsem byl na dovolená taky ve Florenci. To bylo hezké. 

Přeju vám dobrou dovolenou a uvidímě se v městěX.
Měj se hezky!
 
David -image- Sabine!