Ahoj Jana,
těšim se mě z tvojeho dopisu. Mám se dobře a zkoušek nebýli těška. Teď mám dovolenu a dělam moc tělocvik. Mám rada tělocvik, co znáš. Itálie je dobře. Byla jsem v Římě minuly rok na dva týdny. Napiješ mě dopisnihu?
V březnu mám čas a připojedu do Prahy a setkám váš. Těším mě, že mouším ře-unreadable- češtinu s kameradech česke. Chtěl bych stávat o víkendu a půjedu pro Prahy. Kdýž počasi bude špátně, pojedeme na vystávu a na museu. Jaká je tvůj adresa? Prosim pišeš mě jak metro musím  od hlávného nádraži. Kolik stojí jízdenku? Viš?
Znáš darku pro tebe? Přináším ještě jine?
Mám jednou novinu pro tébe. David je hotovo a nepišeš diplomce. Už  pracuješ v malého firmě v centru. To je blizko parku a moušiš jet tramavaji. Teď  máme víc penize a koupime nové auto, protože staré auto neopravoje. 
Teď musím uklizet být. Dostáme návštevu o víkendu. Přam ti i Martin hezkou dovolenu v Italii. Doufám počasi nebude spátně na přisty týdný.
Uvidime nás v březnu.
Tvůj Sabine.