Ahoj Jano, 
mockrát děkuju za email. Měla hodně radost. Promiň, že dlouho jsem nepsala, ale jsem byla na stáž v městěX. 
Překvapilo mně,  že chceš studovat dálkově v Praze. Který obor chceš studovat? 
V budoucnosti chtěla bych si hledat praci. Ale ještě nevím jestli budu dostávat nějaké dobré nabídky. Možne nejdřív budu cestovat do Americi. Máš zálibu v Kursu angličtinu? A víš, jestli bude kursu češtiny? Protože chtěla bych přijet do Brna v letě. Když je Funguje, mužeme setkávat často. Prosím, mohl bys mi napsát odkaz na školu. Dál jsi otázku kvůlí plány na léto: Plánuju cestovat do Innsbruck. Tam chci jit na kole a  budu dělat  pěší túry.
 Měj se hezky Petra P.S. V přiloze jsou několik Fotkem výletem Tomášovi v letě.