Ahoj Jano, mockrát děkuju za tvůj mail. Psal jsi mě, že chceš studovat v Praze ale neřikal jsi jaké obor. Tak, ca budeš studovat? A kde? Mužeš me poslat odkaz na stranu škkolý? Maš rada kurz angličtiny? Tenhla škala taký nabízet kurzy češtiny? Protože já chci přijít v letě do Brny a tam chcí studovat češtinu. A mimo to se budeme setkat pak často. Potom se budu vrátit do městaX a dale budu studovat do ukončení. Bude trvat jěště dva roky.  V dodatku mužeš najít sudý fotky z vyletu Tomškem. Taký musím teď končit. Mě-ambiguous- se hezky. Tvoje Petra