Ahoj Jano, mockrát děkuju za email. Teší mně, že budeš studovat dál. Jsi chytrá holka! :) A co budeš studovat v Praze? Muj studium nekončí teď. Musím studuju ještě jeden rok, protože jsem dělala praxe. A potom? Nevím ... To nevadí, jako studentka můžu jet vlakem levne. :) 
Co ti libi kurz angličtiny? Chtěla bych přijet do Brna v letě, a mohla bych chodít na kurz češtiny tam. Neviš, jestli nějaky kurz češtiny bude byt? A tam v Brně, bychom  mohli se setkán vic. To mi libí! Můžeme dělat vyleti. 
Prosím, napišeš odkaz na webstránku školy pro mně. Děkuju mockrát. Ale, v dodatce mám nějaké fotky, které jsem udělala na minuly vylet s Tomášem. Mej se hezky. Zdravím tě a Pavla, Petra.