Ahoj Jano, děkuju moc za Tvůj mail. To je ale zajímavé, že chceš studovat dál. Už víš,  který obor chceš studovat v Praze? Po ukončení studia si chci hledat nějaké místo. Studium bylo moc drahé, tak musím vydělávat peníze. A potom v létě chci příjet do Brna,  Mohly bychom se tam setkat častěji. Jak se h  líbilo ten kurz angličtiny? Víš, jestli tak-ambiguous- mají kurzy češtiny? Mohla bys mně posílat odkaz na webovou stránku té školy? Je mi taky smutno že jsme se už dlouho neviděly. Naštěstí existuje internet! Posílam tě fotky,  které   a já udělalí na posledním  výletu. 
Zdravím tě a Pavla! Mějte se fajn! Petra