Ahoj Jano 
Mám velkou radost z tvého mailu. To je super, že si rozhodla ještě studovat dál. Ale co vlastně chceš dělat, nabízi tam něco zajimaveho? Já musím říct, že jsem ráda když mám ukončení studia. Chci radší pracovat a vydělávat peníze. Žádné konkretní plány ještě nemám na léto. Ale moc ráda bych chodila na kurz češtiny. Nevíš nahodu jestli to tam v Brně nabízi? Prosím tě, abys mi posila odkaz na internetovou stránku z tvého školy. Mohla bych přijet do Brna v létě a mohli bysme se vidět častejší. To by bylo fain nebo co řikáš?! Posilám ti fotky co dělal Tomaš když jsme byli na výlet. Ať nezapomeneš na mě! Tak mej se a brzo se ozvi.  Pozdravuj taky Pavla! 
Ahoj Petra