Ahoj Jano!
Děkuju za tvůj mail. Měla jsem moc radost. Myslím, je fantastické, že budes studovat v Praze. A který obor udělaš? Možna, měla bych taky studovat dál a napsát doktorskou práci,  ale jsem trochu líná. Proto, po  studia pohledam firmu v Německu, kde můzu pracovat. 
Rada  chodíš na kurz angličtiny? Máte tam taký kurz češtiny? Chtěla bych jet do Brna na léto a   byla bych moc rada  se učit mnoho češtinu. V Brně, mohli bychom se setkat často a  mluvit o žívotu. Můžeš mi  posílat odkaz na stranu školy, prosím?  
Posílám ti taký fotky. Byla jsem na  výhlet s přítelem  Tomášem v Berlíně a jsme fotografovali moc. 
Tak! Doufám, že mám čas na léto a se setkame v Brně. To byl by hezké. Měj se moc hezký. Ahoj, Jana