Ahoj milá Jano,
jak se máš? Mám se dobře, ale mám rýmu. Děkuju mockrát za tvůj email. Promiň, že jsem nenapsala dlouho, ale učim se na zkoušku z Češtiny, která bude tento týden. A potom budu ukončit seminární práci a diplomovou prácí. Těším se, že budeš studovat v Praze. Co chceš studovat? Dějíny umění nebo ekonomika? Studovat neni snadny. Bez práce nejsou koláče! Jak se ti libí ten kurz angličtiny? Jsou tady nějaký český kurzy? Chtěla bych jet do Brna v létě. Chtěly bychom se setkat častěji. Toto město je  hezky. Jano, mám otazku: mohla bys mi dát odkaz na internet? Dám ti nějaké fotky, který jsem fotografovala  ve  výlet s Tomášoví minulý rok. 
Těšim se na setkání v Brně, brzy napiš! Pozdravuj Pavla! Zdraví tě tvoje Káťa  
 P.S: Znáš frází ,,Pivo děla hezká těla" ?