Ahoj Jano,
jak se más? Mám se dobře! Mockrát dekuju za tvuj email. To je fajn, že ty napsala až teď. Měla jsem také hodně práce v poslední době! Chci dokončit diplomovou práci přišti tyden. Pak nejsem žadná studentka. Nevím, co chci dělat po ukončení studia. Asi budu hledat praci v nějakych městě. Jaký odbor ty chceš studovat v Praze? Sociologie nebo psychologie? Jak  ty libi kurz angličtiny? Chci absolvovat tam kurz češtinu v letě! To je mošno? Kromě toho  chci navštěvovat  v Brně v letě. Pak mužeme se setkat častějši. V letě nemám nějaké plany. Asi půjedu do Francii X. Mám jedna otazku: měla bych rada, kdybys mi posílala odkaz na internetov stranku školy. Budu posilat fotky od poslední vyletu s Tomášem.  Promiň, musím taky končit. Mej se hezky, Petra