Ahoj Jano,
mám radost z  Tvého mailu. Jak se máš? Mám se dobře, a taky mám plány  na léto: Pojedu na mnohé festivaly, do Essenu na Death Feast, do Spessartu na Eisenwahn, do Weimaru na Party San a do  Wildrufu na dny lupičové.
Po ukončení studia nemám žádné plány, protože ještě nevím, kdy ukončím studia.
Budeš studovat dálkově v Praze, a ještě víš, jaký obor chceš studovat?
Jako ti líbí kurz angličtiny ktery chodíš? 
Taky jsou nějaké kurzy češtiny tam, kde učíš angličtinu? Chtěl bych příjít do Brna v létě. Potom bychom se setkat častěji, kdybys chtěla to.
Můžeš  mi mailovat odkaz na website školy? Mailuju ti fotky minulého výletu v zřízením.
 
Měj se dobře, zdravím s Pavlem;
Tomáš