Ahoj Janko
Velmi se mi líbilo, že jsem dostal zprávy od tebe. Už  jsem byl velmi zvedavý co děláš.  Určite byla ta seminař o jazyků.  Vím, že nikdy můžeš slyšit dost o tom.
Jana, konečně, ktery obor studuješ v Praze? Myslim ten napad stodovat dálkově v Praze je vyborně!
Pro mě ukončit studium  není tak lahký jako jsem myslil, ale nanejvýše na tři leti.
 Tvůj jazykový kurz v Brně - to se ti líbí? Protože chtěl bych  vědět jestli ta jazyková škola má dobré metody a má kurzy češtiny.  Přišti leto chcel bych stravit v Brně aby nie jsi tak sama a mozeme se setkat častěji. Tak, prosím tě,  pošli mi odkaz na webovou stranku skoly.
Na tento leto mám velký plan: chcem cestovat do Španělska, tam jedem vlakem a zpět - autostopem.
Také chcem ti posielat nějaké fotky, keď jsem byl na vylet s Martinem na horach.
Doufam že čas běhá do příšteho leta aby brzy se  uvidime. Taky ti posielám  hodně pozdravů od matky! 
Měj se pekne - David