Ahoj, Jano,
děkuju ti za tvůj email. Těšim se psala jsi . Ta novinka je zajímava. Jaké obor chtěla bys studovat v Praze? Jsem moc štastna že budu brzo končit mé studium  Po ukončení studia planuju staze v nejakou firmy v Praze. Chtěla bych zlepšovat moje znalosti jazyky češtinu. Jaký libiš se ti ten kurs anglický? Chtěla bych  vědět, zda je tam nějaké kursy češtiní. v letos? Chtěla bych přijit  do Brno s tím uvidime  častěji.
Momentalní nemám nějaké  plány na léto, ale doufám že budu dobré počasi.
Můžeš mi, prosím ti, poslat odkazu na  webovou stranu ? školem? To by bylo fajn. Budu poslat někteří hezké fotky  vyletem s Thomasem. Byla hezký den. Mám radost že brzo se uvidime
Měj se krasne
 Martina