Ahoj Jana,
díky moc za tvůj mail! Jak se maš? Mam se dobře. Těším mě že budeš studovat dálkově v Praze postgraduál. Jaký  odbor tam budeš studovat? 
Já také studovat dál. Budu promóvat v Praze. Škoda, že budeš studovat dálkově v Praze. Ale Brno - to neni daleko :-). Ale těď musím ještě psat můj diplomové prace. Ale mam rad můj téma. Na léto mám také nějaké plány. Chci se učí_  česky. Je v Brně nejake jazykové kurzy pro cizineci? Npr.  nejaké letní školu? Chci se uči_ česky, protože budu promovat v Praze. Chtel bych se uči_ česky v Brně protože uvidime se častější, kdy budu v Brně. Chtel bych budu v Brně na léto.
A tvůj angličtiny kurz - maš rada ten kurz? To je dobre kurz?
 Mušež mě poslat odkaz na  jazykove školu ? Poslam tobě nějaké fotky na mě. Prosím tě mušežmě poslat nějaké fotky na poslední výlet s Thomasem?
My jsme se tak opravdu dlouho neviděly. Doufám, že se brzy zase uvidíme v Brně.
Měj se dobře
 Tomáš