Ahoj Jano,
měla radost  s tveho e-mailu. Jak se máš? Mám se dobře. Měla také radost, že budeš studovat dál. Jaký obor budeš studovat? Postgradual je težke ale, myslim že, zajimavé. Pišu teď diplomovu práce a po ukončení studia bych chtela pracovát, ale nevim kdě. Měla jsem praxe u firmy Simens, to bylo pekně, ale šef mlůvil, že firma teď nemá místa pro mě. Jak je ten tvůjkurs angličtiny? Libilo ti tam? Bylo to intenzivně? Skupina (byla) je dobra? Chtela bych v lete přijet do Brna. Neviš má ta  jazyková škola ještě kurs češtiny v lete? To bylo by pekně. Mochli bychom se setkat často. Mochla byste mě poslat odkaz na webovů stranku letní školy ?
V minulý tydeň jsme měli s Tomašem zajimavý vylet do Saksonskeho Švycarska. Fotky jsou veselẏ. Posylám s Tomašem tě fotky. Tomaš se skupinou (uči také český teď) pojedí do Brna 10-ho srpna. Mochli byste se setkat a on by předa tě fotky.
Teď musím končit, protože máme s Pavlem zitra zkoužku. Musim ještě učit.
Zdravim te a měj se dobře
Petra