Ahoj Jano,
děkuju za tvůj mail. Mám rádost, že ses ozvala.
To je ale překvapení, že jsi se rozhodla, že budeš studovat dál. Jaký obor chceš studovat v Praze? A jak se ti líbí kurz angličtiny? Nevím, zda můžím tam dělat taky kurz češtiny? Chtěla bych přijit do Brna v létě. Pak se můžeme setkat častěji. Prosím tě, můžíš mi poslat odkaz na wébovou stránku školy?
Po ukončení studia chci si hledat praci. Jsem momentálně ve stresu, protože pišu ještě moji diplomovou praci a musím jí dokončit přišti tyden. Ale v létě, budu jet na dovolenou s přitelem do Španělska. Snad přijdu taky do Brna. Jsem radá, že mám několik dní po ukončení studia. Poslšlu ti ještě nějaké fotky posledního výletu s Tomášem.
Měj se fajn.
Zdravím tě,
 Eva