Ahoj Jano!
těší mě, že konečně jsi mohla odpovidat na email. To je fajn, že pokračuješ studium v Praze. Tak, pospěš! Máš názbyt  jenom pár dnů do 15.7. ...
Který odbor chceš tam studovat? A jak se líbíš kurz  angličtiny? Řekni mi, jestli mají také kurzy českého jazyka v létě! Ráda jela bych do Brna. To bylo by skvělé, protože nás mohly jsme vidět častěji. Prosím tě, pošli mi odkaz na stranku školy. Snad mi mohla jsi poslat  nějaké fotky posledního výletu s Thomasem.
Já pokračuju studium tady v Drážďaněch a byla bych psát bakalářskou praci na podzim. Ale ještě nemám ani plány po ukončení  studia, třeba strávím  příští semestr  v cizině. Ale ještě nevím kde. Tak, ozvi se mi, když mají kurzy češtiny v Brně.
Zatím, Peťa.