Ahoj Jano, 
jak se maš? Mám se dobře ale mám moc prace s diplomkou.
Děkuju moc za tvůj mail. Tak budeš studovat dálkově v Praze. To je přikvápeni. Co budeš studovat  tam? Angličky jazyk?
Já ukončim studium přišti rok. Musím psal diplomovou prací a pak budu začinat prace v škole. Budu učit angličký a francouzský jazyk. Ale předtim chci cestovat. Ve letě 2011 pojedu na navstevu v Americe na dvě měsice.
Libi se ti ten kurz angličtina? Učis se tam moc? Setkala jsi zajímavý lidi?Mají taky kurz čeština v Brně v letě? Chtěla bych přijet tam. Moc rada bych se s tebou setkala často.
Prosimtě, můžes mi poslat odkaz na škole v Brně aby měla vic informace? Doufám že uvidime se co nejdřive.
Poslám ti některí fotky který delali jsme minulý tyden. Šli jsme na vylét na Sazavou s Tomašem. Bylo moc krasný.
Měj se hezký. Zdravi tě taky Tomaš.
 Martin