Ahoj Kateřina.
 Děkuj  Ti moc za Tvůj email, a ta informace. Kurz v zaří hodí mi lepši, protože mám hodně zkoušky v červenci. Česky se učim  trpve jeden rok. a zakončim zrovna se zkoušku na Unicertifikace jedna.  Ale před studium jsem už bydlel jeden rok v české republic Proto mám tam několik kamaradí a chtěl bych procvičovat všední kommunikace s tím. Když  to jde, ubytování  bylo fajn. Pro odboledné program bych byl rad  túru do hory nebo nějaky společne hry. Výlet na dobrou baru také byl fajn, protože už dlouho jsem nepíl českého pivo. Víte už, jaka učebnice  budu potřebovat? A je to možna, že dostavu nějaké stipendium?
Už se těšim moc,
pozdravem,
 David