Milá Kateřino,
děkuji tě pro tvůj dopis. Ano, mám zájem o vaše kurzy zvláště v měsici července, až bude teplý. V července také potřebuju jenom stan nebo postel, napřiklad v  pokoji spolu s  s dalšimi lidy. Odpolodne chtěl bych podnikat vylet, napřiklad v přirodě nebo  na navštěvu na nějakem zámku nebo hradu; v Čechách, tam jsou všude zámky a hrady, ne? Také byl bych rád,  kdybychom vařeli navečer; já rádě vařim, tak to bylo by super!
Tak, to ještě musíte vědět? Učím češtinu asi tři semestry na univerzitě, také znám češtinu mnozi let, protože mám rodinu v Čechách. Proto učim češtinu, abych mohl se bavit s mou prarodičy.
Měj se hezky, David
P.S. Mám ještě dva otázky: Poprve, jestli je možný, že dostám stipendiu pro tento kurz (nemám hodně peníze). A konečně, kolik stoji kniha kurzy. Děkuji.