Ahoj Kateřino,
Děkuju Ti za tvůj email a leták s informacemi. Moc rád se účastním  na kurzu. Bohužel ne mám čas v září, protože tam mám staž v Rusku. Ale termín v červenci se mi hodí dobře.
Teď já učím česky tři semestry, to je mám uroveň B1. Chtěl bych se procvičovat zvlaště ústní rozhovor, protože v Německu nemám příležitost mluvit česky. Já očekávám, že já  budu mluvit mnoho ve vašem kurzu. Učím češtinu proto že už dobře znám ruštinu, studuju slavistiku a myslím, že to je dobře učit druhý slovanský jazyk.
Chtěl bych poznávat mladẏ českẏ lidé, dělat sport a podívat přirodu v Perninku.
Potřebujem ubytování - mohla bys mi, prosím, organizovat ubytování? Která učebnice potřebujem?  Víš ty, je-li stipendium pro německy studenty?
Těšším mi za tvůj odpověď!
S podravem,
 David