Ahoj Kateřino Hořejšová,
chci ti moc poděkovat za rychlou odpověď!
Už jsem myslet o termínech kurzů a byl bych moc rád, kdybych můzu být účastníkem v září. Já se učím česky asi rok a mám úroveň A2 Chci procvičovat zvláště komunikaci a  další chci  se moc učít něco nového o gramatice, napřiklad: pasivum.
Potřebuju ubytování, ale chci bydlet sam. Znáš nějaký privátní penzion nebo kolej s jednolůžkými pokoji v Perníku nebo vedle Perníku?
S radosti bud se účastnit na odpolední program. Mám rád vařit společně a mám rád cestovat a jet na výlet. Nabízíte treba výlet na Lidici do muzea/pamětního místa? A taký byl bych rád, kdyby bychom spolu jet na jezero nebo na pláž, bude to možna?
Na konec chci vědět, jestli znáš, kýdž existujé nejaká organizace, která nabízet stipendium na tenhle kurz?
Se srdečným pozdravem
Martin Novák
P.S.: Jaké učebnici potřebuju na kurz a kde můzu koupit vše materialy?