Milá Kateřina,
děkuju Ti za Tvůj email s letákem. Byla hodně novinky! Nevěděla jsem  cena za kurz doposud, ale byla jsem moc ráda, že kurz není drahý.  Hodí se mi termín v červenci (když je něco volno), protože budu stěhovat v září. A nechce být ve stresu! Ano, během kurzu budu potřebovat ubytování. Můžeš mi napsat některé adresy?
Vlastně jsem začinala učit česky, protože bavi mě to. Ale teď chci udělat praxe v česká vinařství. A proto  chtěla bych cvičit komunikace. Učila jsem se česky  od tři semestrů na univerzitě. Můj problém je, že rozumím jenom trochu česky a špatně a potřebujeme čas přemyslet. Chtěla bych se zlepšovat. Které učebnice potřebuju? A kolik lidí jsou ve kurze?
Vyborý, odpolední program se Vas! Fajn. Ráda jít do kavarny, na film, ... Je jedno
Těšime se na  tvém odpověd!
Měj se hezký, Eva