Ahoj Kateřino,
děkuju Ti z Tvůj dopis. Učím se česky za dva roky. Psál jsem, protože chtěl bych umit česky ustní. Mám rád  ježdění  na kole a  jezdím po evropě přištý rok.
Myslím, že nepotřebuju ubytováni.  V červenci mužu spat v stanu. 
Já nemám preference co  bych rád dělal, ale chtěl bych moc mluvit. Mám taky rád přiroda a byl to krásné, kdybys můžeme se podivat na jí.
Mám další otázky:
Nemáte učebnou knihu nebo literaturu co můžu teď koupit? 
 Je možnost, že budu mít stipendium? Cena je moc pro mě a můj dům se vypoloval minulý týden.
Měj se moc hezky,  
 Tomáš Svoboda