Ahoj Jano, 
dekuji Ti mnohokrát za tvůj emaly. Teď jsem zkoušky taky. Odtud jsem moc práce. Ale mám čas v březne. a těším se na naše setkaní. Jsem rada trávit cely vikend v Praze a prohlédnout si staře město. Mám  otazku, jak zastihám tvoje byt? Kdy bydlíš  a  pojedu jakem metrem. Kolik stojí jízdenku? Doufám, že pomáháš mě. 
Jinak  máš přáni  na těbe narození? A potřebuješ nějaky . Těším se na  party. 
Máte  heské čas v Italie a  požívate dobrou pocasí. Italie je moc heský, už byla jsem tam minuly rok. 
Zvadríš všechny a hlavny Petr. 
Měj se heský 
Sabine