Na ulici určitě potkáte bezdomovce, které poprosí o peníze. Ale na druhé straně na ulici jsou obchody, které prodávají luxorní věci.
Myslím si, že peníze jsou základí věc pro naše život, a proto potřebujeme práci.
Když chceme žít luxurně, potřebujeme vydělávat hodně peněz. Teď jsem studentka tak nevydělám peníze skoro nic. Udělala jsem brigádu, ale vydělala jsem málo. Díky svém rodičům můžu žít a studovat spokojeně.
Několik kamarádů chtělo studovat v zahraničí ale potřebovalo hodně peněz. A proto udělali mnoho brigádu a nakonec splnili svůj sen. Já taky udělala brigádu abych si koupila hezké drahé šaty. To je těžké žít bez zábavní. Vždycky člověk chce něco, a proto potřebujeme peníze. To je život a to je těžké žit jenom s základním věcí, třeba jenom s chleby a vodou, aspoň žijeme ve městě.
To je ideální žít bez starosti a jak chceme. Ale to je těžké bez peněz. A proto mnoho lidí pracujou, aby vydělali peníze a žili spokojeně. Bez práce jsou žádné peníze. Takže, souhlasím s tím příslovím, že "Bez práce nejsou koláče" .