"Bez práce nejsou kolače" to je jedno z mnoha starých a moudrých českých příslovích. Co přesně nám ale chce říct?
Toto příslový ma praktický "využítí skoro všude.Už od našeho dětčtví, když jsme chodili do skoly, tak aby jsme potesili nase rodiče, sami sebe mozná i některé známí tak jsme se hodně snážili a učili abychom měli ty nejlepší známky. Jejích usměv nám delal radost.
Později v zivotě, už to ne delame tak pro ty ostatní ale vice pro nase potěšení. Byli by jsme blázni kdybychom jsme se na to taky nepodívalí z více praktický stránky. Ten kdo se více snáží, ten kdo víc prácuje ten nejspíš bude taky rýchléji a více odměněn
Koláč v tuto chvili představuje penize, jedno dobré jmeno a dobrou pracovní pozici. Mozná se řika, že penize neznamenájy, nebo nemusej znamenat radost á štastnej život ale ja věrím tomu, źe je lepší ty penize mit a nepotřebovát je než je nemit a potrebovat je.
Je duležité v životě se snážit a pilně pracovat. Potom si můžete užít to co jste si zasloužil, ten teplej, voňovéj a sladkej kolač, do ktereho všichny se chteji "zakousnout".
Prostě bez práce nejsou koláče.