"V nouzi poznáš přítele"? - Tomu jsem nikdy nevěřil. Ale loni se změnilo všechno, když jsem byl na Slovensku...
V létě roku 2010 jsem cestoval sám po Slovensku : Byl jsem teprvé v Bratislavě, potom v Košicích a na konci v Tatrech. Byla jedna z nejkrásnějších cest ve svém životě. Města na Slovensku jsou krásná, jídla jsou dobrá a Slováci jsou moc milí. Na konci své cesty dělal jsem turistiku v Tatrech. Mám radost být sám a chodit v lesu. A ty lesy v Tatrech jsou velké... příliš velké.
Jednoho dne jsem v lesu strátil orientace. Nevěděl jsem vůbec, kde jsem byl. Chodil jsem celý den po lesu, ale nenašel jsem cestu zpátky. Musel jsem spát dvě noci v lesu, jenom ve svém spacáku. Neměl jsem ani vodu, ani jídlo, ale měl jsem velký strach!
Třetí den setkal jsem starého muže, který bydlel v malé chalupě v lesu. On mi dál jídlo a postel, a já jsem mu pomáhal celý týden v domácnosti. Kazdý večer jsme seděli dlouho před chatou a koukali jsme spolu na přírodě.

Takovým spůsobem jsem našel nového kamaráda - anebo přítele v nouzi!