Ahoj Evo, 
Vitám té z narozeninamy a děkuji za pozvani na oslavu.
Přeji te šťasťe a hodně peniz :) a ovšem být taký hezký a dál.
Mohou se zeptat kde bude oslava tvých narozenin. -ambiguous-, že chtela by ses setkat v oblibenějsi restaurace , kde je chutně černe pivo :))
Budu na prace do šest hodin večer. Kolik hodin chtela býs začat oslavu?
Pozvala jsi Martina a Lukáše? Kdo jsou dalši hosty? Zapoměla jsem zaptat na jaký darek jsi dostala od manžela? Myslím autičko :) ? 
Těší se na setkani. Uvidime večer. 
Hezký den. Kateřina