Myslim že práce velme douležita věc. Protože jsme studujeme, abychom melí dobru a zajmavu práce. A když maš práce mužeš udelat mě peniza a ztratit na věcí, ktery chceš.Ješte dobře udelat svou  firmu, protože budeš pracovat na sabě, a taky budeš met vetši penize a vetší svoubodu než kdy pracuješ na nejakoho řidiča. Ale tento zpuběh je nebezpeční, mužeš ztratít všechí penízé. S dobrem prace mužne ne bude pro tobě těžke nakupovat svuj byt nebo cely dům nebo udelat rodinu. Jsem chcel bych prácovat jako lékař, myslim že to bude zajmava práce pro mě a taky budu mít dobre péníze a s tim mužu pomahat vsym kamaradem a rodině. Ale práce musit byt zajmava pro človeka, ktery pracuje, protože když dloucho pracuješ na ne oblibené práce, mužiš byt nesšastny. Prace je velka čast života človeka.