Tady jeDavid a svůj syn Martin. David a Martin jsou v moře v Francie blizko Saint Malo. Maji krasně rodinny dovolenou za dvé tydny. Martin rad moře a proto kazdy rano cely rodinu plavi na moře. Je dobre legračni -unreadable- Maji na sobě jídlo a neco piti pro oběd. Oba David a Martin jsou stástný protoze v doma David ma moc prace a jenom malý čas pro jeho rodinu ale v dovolená je jiny, zadny pracé a moc čas pro rodinu. Řikaji ze cheme bydlet v Francii cely rok proto že Francie ma  dobre jídlo a počasi. Martin reka "Takinku je lepši než u nás!" Zitra musi jet  domu ale dneska všekno je nejlepší ..