Je zajímavé, jak v poslední době lidi i média zaujme webová stránka "Facebook". Ti, kteří ji použivají, často kladou důraz na to, že na tom mají hodně "kamáradů". Jsou však takoví "virtualní kamarádi" opravdovými příteli? Co vlastně znamená pojem "přátelství"?
Ačkoli se může přes internet komunikovat s kamarády na celém světě, měli bychom se alespoň zamyslet nad tím, kolik těchto přátel by nám pomohlo, kdyby se nám něco stalo. Na příklad kdybych jsem neměl auto, a najednou bych musel do nemocnice, přijel by mě vyzvednout všichni ti 100 kamarádů? Z tohoto plyne, že vůbec nám na tom nezáleží, jestli máme mnoho přátel - nejdůležitejší je, abychom měli pár jednotlivců, kteří by byli nám ochotní podporovat, bu-unreadable- finančně nebo (ve většině případů) morálně.
Nicméně, dalo by se říci, že přitele poznáš jen v nouzi? Vyplývá z toho, že kamarádi, se kterými se seznáme v nejlepších či nejspokojenějších částech našeho života nejsou opravdoví příteli? Přestože většina našich známých by nemohli nám v krizi zásobovat na příklad financemi, to neznamená, že nejsou spolehliví.
Tak pravdou je, že přítele poznáš v nouzi, ale měli bychom nít na paměti, že nejlepší kamarádi zůstanou ti, se kterými se můžeme o všech věcech bavit.