2. Všude dobře, doma nejlépe.
  Cestování to je  jedna z hlavních časti meho života. Ráda cestuji  spolu s manželem Davidem 
Když máme čas cestujeme do města v Rusku nebo do zahraničí. Za minulý rok  jsem byla dvakrat v České republice, v Polsku, v Nemecku,  a v Rakousku.
 Obvyklé to je levné cesty, mnoho  jezdíme vlakem od jedného města do druhého. Mnoho  fotografujeme prírodu.  Manžel rád fotografuje ptáků. 
   Náše minulá navštěva  České republiky je nezapomenutelná. Jeli jsme do České republiky vlakem 32 hodiny. Obyčejne  během cesty  pracuji na počitači. Pak 2   dny v Praze, a pak 6 hodin cesty do  Vídeni.  Po návratu z Vídeni jsme navštěvili  České Budejovici. Pak ještě jeden den jsme byli v Praze a pak opět cesta do Moskvy. Nebo cestování do Gdaňsku v Maje. Když  jsme neměli peníz na  letenky do Gdaňsku a jela jsem spolu s kamarády zpočátku vlakem do Brestu a pak vlakemi  jsme jeli už do Gdaňsku. 
 Takové levné způsob cestování je velmi těžký a po návratu domu  mám ráda Rusku, domu a klidu. A už měsíc nebo víc nechci někam jet a ráda  pracuji. A ještě ráda vzpomínám co  víděli , a co  jsme poználi nového.  I vždy v každém cestování dráha domu pro mně je kratší než do cíli, protože doma je rodiče, kamarady a doma vždy nejlépe.