Všude dobře, doma nejlepe.
Pro každnecho člověka dům je tam, kde se narodil. Dům je tam kde bydli tvoji rodina, tvojé maminka a tatinek. Tam kdé jsi začal chodit do žakladní školy. Tam kde bydli tvoji přatele. A je to misto, kam chceš se vratit pořad.
Ja strašně mám rada čestovat. Mam rada se podivat na ruzné zajimovy města. Mám rada, když vidim nových lidí, rada navštěvuju všechno, co pro mě zajimové. Nekolik krat byla jsem v Česku. libi se mi včecho v Česku: kultura, města, lidi, jazyk, lidove pisničky, česky stare filmy. libi se mi přijemá atmosfeře v Česku. V Česku, vždycky jako jsem doma. Chodim na prochazky, setkam se s kamaradami, jezdim na exurze, bavim se a tak dal. Ale po některé době se začinam být smutná. Chci uvidět svou dceru, svou maminku, svich přatelé. Prostě řict, chci domů, Rusko je to země, kde jsem chtěla bych žit, pracovat, mět jsem všecho, co chtěli by normalní lidí. Na zavěr, chtěla bych řict, že je to pravda, že všude dobře, doma nejlepe ! Doma na tebe čekajt vždycky a když tebe špatně nebo lepé.  jestli že ty mˇaš nebo nemaš peněz. To nevadi! Dům je to misto, kde ty maš pokoj a štesti!