Hodí se na to mhoho cítatů - toto prisloví se může dokázat během svého života skoro každý člověk, protože všichni potřebujeme přátelství. Přátelství je moc složitý cít, je v něm láska, zaštita atd.
Přestože každý clověk zná toto prisloví, nekaždý ví, že jsou vernější přátele, které zůstavají svami v radosti. Když máte velký úspěch nebo získ, tak skoro každý bude vám zavidět. Ale jen skutečný přítel bude prostě dělit tu radost spolou s vami.
Určitě jsou v našem životě težké chvíle - ty jsou chvíle, kdy se nam nedaří. Zavoláme-li dávnemu kamarádovi, tak dostaneme pomoc snadněji. Osobně lepe vypovídám, když mám hloubší vztah, než když musím oslovit cízí líde. Jestli přicházíme do přátelských vztahů, učíme se sympatizovat s cízím smutkem. V nouzi mužete pochopit, kdo je pro vás skutečným přítelem a dotknout se s nim srdcem. S nimž často dělime šťastné udalosti. Duležitějsí je pro mě, když se přítel zbaví sobeckosti a nezavidí vášemu šťestí.
Občas když dosáhnete ve svém živote víc, než přátelovi, které vám pomáhali v nouzi, tak váš vztah bude už meně hluboký.
Proto myslím, že je duležité jak zkoumaní smůtkem, tak zkoumaní radostí, ale skutečného přítele poznáte v radosti.