Mýslím že každy člověk ma nejakou práce. Prace mužna byt růžne: služební cesta, studiům, prace, hobbie. Tu práce človek musí udelat velní dobře kdyz jeho přatéle po prácí a jeho představeny mněl dobroy myslínky o tom človeke. Když človek prácuji dobře představeny dá mů zvyšenou platů, davá jemu premie a můznost jít do sluzební cestu.
Bohužel, člověk ma volný práce: udela volněvy věcí, krostlime obražky a hraji na gitaze se svými přatelami, píšime knihovy. Totiz jeho "koláče" budou peniže a mílost jeho kamarádek.
Mýslím ze člověk můze líbit se svou práce. Ze člověku práce ne dost pozitivu všehno bude udělat špatně počasí v jeho důse.
Každy člověk musí od narožení umít dělat všehno s laskou. Kdýž udeláme špatne, nikdo ne bude milovat jeho práce, a jeho samoho.
Naopak, kdýz človek prácuji velní mnoho, jeho představeny můze mýslit, že tomu člověku nic udelat, kromě práce, a můze jemu dávát horší práce, než on mohl by ste udelát.
Ale take mýslím že každý člověk musí dělat svou práce dobře i budou u neho mnoho "koláče".