Na fotografii jsou tatínek a jeho mladé dítě Hrají spolu na moři.
Jsou u moře protože mají volná čas a svítí slunce. Radi jezdí k moři.
U pláže si koupají, si opalují a se baví. Na sobě mají plavky. Kluk má malé plavky a jeho tatínek má šorty.
Myslím, že kluk a muž mají velikou radost protože usmívají.
Tatínek ptá svého šťastného syna jestlí on rad zůstane na moři. to je taky možné, že mluví o krásném počasí.
Možna mluví o čem udělají po moři a o čem si dávají k jidlí.
Roční období je léto. Jsou v srpnu na prázdninách.