Věta: "Bez práce nejsou koláče" je často používaná v České Republice. To znamená, že jestly člověk nepracuje, nedosáhne toho co si přeje.
Já si mislým, že tato věta je většinou pravdivá, ale né vždy a ne pro všechny.
Většinou lidé, kteří pracují například jako prodavačky, dostávají koncem měsíce tolik peněz, kolik si zaslouží. Jsou ale takí lidé, kteří pracují hodně ale dostávají méně peněz než co by měli dostat a nebo vůbec nic. Jestli by ty prodavačky nepracovaly, těžko by dostali výplatu ale na světě se může najít výjimky. Napříkla lékaři; kterí nepracuj-ambiguous- a le mají kamarády, sestry, kolegi přátele a podobně, kdo pracuje místo nich; můžou někdy dostat "nezasloužené" peníze. Může me si také vzít jiný příklad. Ne často ale někdy člověk, který hraje hazardní hry může vyhrát hodně peněz a stat se milio