Vybrala jsem druhou tématu protože dobře obrazuje realitu životu. Kdybyste nepekli těsto, neměli byste šanci ochutnat tu koláče.
Určitě můžete ji koupit v pekárně ale ta nebude mít stejnou chuť než tu jste pekli sámi. V životu, je to denní skušenost. Od té doby, co jsme byli poprvé v škole, učíme se, že prace je moc důležitá a že, bez ní nic není možné
Podle mého názoru, radit žáky, aby dobře a pílně pracovali v školství je dobrá věc.
To jsem se učila brzo a měla jsem čas abych cvičila a porozumněla jak a proč pracovat. Náštěstí rodiče moc mě podporovali a to bylo nutné. Dnes vím přesně co dělat, abych dostala co potřebuji.
To platí za všechno - hlavně za školu a praci ale taky za přátelství, lásku, cestování, sport, koničky, uplně za všechno
Určitě, jsou lidé, kteři moc pracovat nepotřebujou protože umí jak dostat co chtějí jinak (třeba nepečujicí kolače ale kupujici ji) ale myslím že, ti lidé neznájí veselost byt pracovitý a dostat věci za praci.