V současne době, když kžady den přinaši nejake přkvapení, a to nevždycky prijemné. Člověk musi mít vedle sebe lidi, které mohly by jeho podporovat v ruznych životních situacich. V mladi a staři. V nouzí nebo ...
Člověk sam musi urcit koho on Bude počitat za kamáráda, nebo za obyčejneho známeho.
Poznáš přítele jen v nouzi. Jen když přítel s tebou rozděli poslední kusek chleba, poskitne pomoc, nebo vrati k životu dobrímslovem.
U každeho člověka Behem života muže nastat obdobi v přátelske podpoře. Kdo vam podá pomocnou ruku. Kdo nabidne teplo svého domova a možné i duše a srdce? Jak Bude hodně opravdovych kamarádů?
Doufám, že já mám toho práveho kamárada, který mně Bude podporovát v nouzi. A taky myslim že já taky mám silu a svědomi, abych podpořit v spatné chvilě kamaradi který potřebuji pomoc. Bez viry nelze čestovat zivotní cestou.