Víc hlav víc ví
Toto přísloví je dávného řeckého původu a existuje skoro ve všech jazycích. Celkem souhlasím a ním a myslím, že jeho význam zdůrázňuje důležítost komunicace a dohody mezi lidmi. Nejdřív chtěla by říct, že kazdý člověk není idealní a občás se omyluje a možna, ze prostě nebere v úvahu nějaké záležítosti. Tedy, když se lidé scháží a projednávají se o něčem, můžou dojít k nejlepšímu závěru, který bude obsázovat všechny nabídky a názory. Kromě toho, je lehčí pro člověka, když se nebere na sebe všechnu odpovědnost, a dochazí se k kolektivnímu rozhodnutí. Tak se člověk nebude trápit vẙčítkami svědomi, i když něco půjde špátně. Ačkoliv smlouva hromády je důležítou, občas přemíra názorů může zavádět rozhodnutí a způsobit vraždu mezi kamarády. V teto situaci ředitel má vyskytnout své moci a samostatnost aby došli nějakého závěru. Četla jsem jednou, že kterákoliv sněmovna nemůže mít víc, než 11 členů. Když jsou víc už ta sněmovna není praceschopná. Takže, vždy je dobře když jsou lidé, kteři můžou doporučit a na kterých se pokládaš. Ale vždy poslední rozhodnutí má udělat jeden člověk, protože jenom on ví, co potřebuje a co jemu chybí, co chce a čeho se vyhýbá ve svém žívotě. A tedy, víc hlav víc ví, ale dobře, když jedna hlava rozhoduje.