Na začátku dějin museli lidé hodně pracovat, aby zachráněli a zlepšovali svůj život, aby se jejich rod rozšiřoval a příští generace se navazovala na úspechy svých předchůdců. Tehdější práce, i když byla asi jednodušší (například sbírání rostlin, chov drůbeže, lov či vaření), byla nutnou existenční podminkou. S rozvojem společnosti se lidský život postupně usnadňoval, ale co se stávalo s významem práce? Platí ještě v současnosti, že "bez práce nejsou koláče"?
Když se uvažujeme o ekonomicky nevýspělých oblastech nebo chudých domácnostech, tato otázka zní lehce odpověditelná. Čím víc člověk pracuje, tím víc vydělává. Čím větší mzdu dostává, tím více možností ziskává: může se nejen stravovat a mít střechu nad hlavou, ale i využívat vzdělání, cestování, osobního rozvoje... Nebo uvedeme jako příklad studenta nějaké libovolné vysoké školy. Zaleží jen na jeho schopnosti pracovat, ukončí-li studium a výjde-li z něho dobrý odborník.
Ale co se stává, když se jedná o možnost výběru? Existuje dokonce tak zvaná "zlatá mládež", pro -ambiguous- jsou všechny dveře otevřené díky rodičům. Všechno se nyní dá koupit. Ale já si myslím, že nebudou mít z toho žádnou rádost, protože práce přináší jak materiální, tak i duševní uspokojování. Pro mě osobně je ta druhá složka důležitější: člověk poznává své skryté schopnosti a je pýšný na výsledek.
Takže podle mého názoru, přísloví uvedené na začátku tohoto eseje je platné i dodnes.