Bez práce nejsou koláče. Myslim, že tento duvod je previdelny. Lide, kteří pracuji moc, vetsonou měli by mit v živote víc, něž precujici min. Určite, jako všechno v živote, to taky neni 100-procentne funguje, ale myslim, že většinou je to spravně. V skupine moich kolegu a znamych -unreadable-, že lide pracující víc dostihli taky víc, dostihli taky víc v oblasti peněz a majetku. Když píšu "pracující", to znamena ne jenom "čistou prece", ale taky vyuku jazyku, ovladani počitače a dalšich znalostí. Nejkratší cesta ke majetku je duležita prace. Samozřejme, existuji take vyňatky. Lide mužou majetek dědit nebo -unreadable-, co obvykle ne potřebuje moc preci. Jinak vetšinou lide ne mají možnosti nebo nesmi použivat takove cesty k bohactví. Težka prece je možnost, kterou muže používat každy, včetne - kvuli technice - postiženych lidí.
Na druhou stranu, stejna težka prace ne bude mít vždycky rezultat ve stejnem majetku. To ale myslim, že neni problem, protože nejduležitejši je, že lide musi pracovat, aby neco ziskali a měli peníze pro život.
Tak souhlasim se, že bez prace nejsou kolače, co řikaji ne jenom Češi.