Na obrázku vidím nějakou ženu, která sedí a divá v okno. Žena je Češka a jmenuje se Kateřina Svobodová. Je v mistnosti a odpočivá. Kateřina se narodila v Olomouce, ale teď bydlí v Praze. Kateřina je hezká a asi ji 35 let. Vystudovala sociologie a filosofie a teď pracuje na univerzitě Karlově. Je vdaná, má manžela Petra a dceru Annu 7. let. V tento moment Kateřina myslí co bude nakupovat k narozeninam sve kamaradky. Kateřina má ráda knihy a libi se ji detektivní povidky. Na procházku ráda chodí do parku. Nemá psa, ale má kočku Angelu.