Škola základ života
Ve začatků sveho života  člověk začne učit.
Vzdělání je pro každeho nutné, alé kvalitne vychovavat ditěparalelně s školou není jednoduche.
MOc informaci pro člověka v 21. století je nebezpečne, a dobře vychovana osoba bez kvalitnyho religickog  vztaha je taky nebezpečna.
Vzdělání trva dlouho, a někteřy lidí studuju možná dvacet i víc roků.
Teď vidím kolík znamená cizi jazyk, dobra vychova, a vzdělání. Bohatstvo které mamé v sobě nám nemůže níkdo ukrast, a můžeme ho dávat že níc ze utratime. Člověk se uči cely život a nejvíc od děti ktere jsou největší specyaliste. Proč myslím že vychova je draha (lepše nema žadnú cenu), protože peníze můžeme dostat jakkoliv, a zustat primitivny, kde se hodnost krerá na dává jistotu, a ne vidí se zustavá v námi. 
Kolik lidi chce bít hlavně místo světa a to s penízma. Mám rád každeho který chce se učít, a kdy člověk skončí, a ne učí se,  moc ne prosperuje. 
 U u že mám Šancu studovat a vychovat se kvalitně, mezi lidma které mám rad. 
Čeština, angličtina jsou jazyky které musi dokonalit, hodně, protože ne vím kolík umím český, ale vím kolík se musím učit. Mám štesti žít v Čechach, a mít hodnocenu češtinu každý den zdarma, protože matka moje manželke je češčinarka, tak že me opravuje i manželka ve každe věte.
Chtěl bych studovat FAMU odděleni - kameramán, a potom možna mít soukromě školu která vychovuje mlade umělce. Ve středne škole a také na univerzite  existujé multimedia a-pod. 
Všechno co mám v hlaví chci demonstrovát v fotografii, a každá vystava je taky vychova ducha. 
Řiká  se že je život škola tak že v každa situace můžeme něco naučit. 
Otazka je jaký je naš vztah kvůli lidma, chcemé nebo nechcemé poslouchat. 
Kde bych měl hodně peněz investoval bych v vzdělání lidi který nemají tu šancu studovát nebo ich nigdo ne může pochopit, myslím, že bych dál každemu že může zkusít, a uvidět jestli to pro jeho nebo není. 
Dnes mame hodně pracovitich lidi který mají vysokoů školu, ale přepracovanich.
Není jednoduche studovat  a pochopit smysl sveho  noveho  povolání