Škola - základ života
Nemůžu si představit bytí v 21. století bez vzdělávání. Je to stejné jako říct, že nepotřebujeme elektřinu. I kdybychom chtěli někam utéct a obránit se proti informacím, nebyli bychom schopni najít nějakou divokou jeskýně...
Nějaký spisovatel zmínil, že se člověk musí naučit, aby se stál člověkem. Poznátky jsou nejvyšší lidské hodnoty; je to právě to, co náš liší od ostátních zvířat. Od malinka se jedinec naučí číst, psát , naučí se sdělit své emoce, pocity, získat informace a uplatnit je ve zkúšenostím.
Škola je vlastně to  místo, kde člověk začíná svou odyseu ve světě ználostí. Učí se tu první sociální styky, společenské normy, učí se dodržovat pravidla, kter-ambiguous- platí v daném sociokulturním prostředí. Setká se tady poprvé ve svém životě se sociálními zodpovědnostmi, dozví se o věcích jako jsou, například, sociální postoje, pozice, role. S určítou mírou licenci bych řekla, že škola dává nejen  inteligenci v pojetí ználostí , ale také zkúšeností. Ona vlastně vytvoří identitu v člověka, pomůže mu si hledat svou cestu v životě. Je to mylně, když se říká, že ve škole si zvyšuješ jenom svůj IQ...
Současná škola se zaměřuje intenzivně na etické, zábludné otázky, jako jsou drogy, pohlavní problémy, hledání nových hodnot v aktuálním světe, který se stále změní. Škola je také první krok do života, do zaměstnání.