Řika se, že šaty dělají člověka. Ja s tym nesouhlasim 
Je pravda, že někteří lide oceňují ostatni vedle toho, jak jsou oblečeni. Mysli, že kdy někdo nosi oblek, je šikovný. Naopak, kdo předpoklada sportovní styl, neni seriozni muž. Takový člověk nedostane dobré praci, v bance ne budou ho brát važne a nedostane žadné půjčky nebo kreditní karty. 
Já avšak myslim, že ve svych šatech měl bych se cítit dobře. Je to pro mě důležitější než to, abych se někomu v těch šatech libil. 
O prazdninach obvykle nosim trička, kratké kalhoty a sandaly. Občas můj kamarád mi řika, že kdy jdeme na nějakou navštěvu, měl bych nosit dlouhé kalhoty, a nejlepe i oblek. Ale já se v obleku citim špatně. Dokonce myslim, že mi to nesluši. Oblek nosim jen v praci a v soukromým životě nosim meně formalní oblečení. Jedinou vyimkou jsou divadelní představení nebo koncerty važné hudby. Tedy ani já nesmim se oblekat do trička a džinů. 
Myslim, že v životě je třeba si památovat o tom, že občas musime si oblekat formalně Víc důležite je avšak, abysme se ve svých šatech citili dobře.