Bez práce nejsou koláče.
Když chce člověk něco mít a dosáhnout nečeho významného musi na tom pracovat kazdý den. Podle mého názoru ve věte "Bez práce nejsou koláče" nejde jeno o finanční stranu života, to je všeobecně, mužeme zařadit do každé části našeho života. Mám s tím vlastní zkušenosti. Dva člověka, jeden umí kreslit a má, jak se říka, talent od Boha, ale svoje talentové nadání nechce podpořít pomoci praxe Druhy naopak žadný boží dárek nem-unreadable-, ale každy den od ran-unreadable- kreslí, maluje, jde ven a na ulice chledá zajimavé lidé se sloužitou strukturou obličeje. Věnuje kreslení hodně času, protože se chce neco dokazat sebe a ostatným. Oba dva studovali faultu architektury První být velmi chválen profesory a studenty. Druhy nic význanného na univerzitě neudelal, jen hodně pracoval. Ale teď je nejvýznámnější architektem ve stěte, který staví a projektuje budovy v Americe, Evropě atd. Jeho umělecké projekty jsou ve ruzných časopisech, a televize. A talentovány spolužak, ktery myslel, že vš všechno má neudelal ani diplomovou praci 
Člověk nesmí myslet, že už všecho umí, Každy den potřebuje prácovat na sobě, číst knihy, mluvit s lidmi, učit se novému. A hlavně v-unreadable-žit tomu, že všechno co chce, o čem sní, dosáhne pomocí každodenní práce. Vždýť bez práce nejsou koláče.