Všude dobře, doma nejlépe
Každý člověk se snaží najít pro sebe lépší život. Hodně lídí se myslí že doma si ho nenajde. Každy z nich chce jet do hlávního města nebo do zhraničí. Ale když to uděla, jenom někteřy zvladnou tam zůstat. Samozřejmě život v bohatším mistě se zda jako přijemnější. Ale předem máme přemyslet proč to tak je. Nikdy a nic se neda zadarmo. Vždycky musime hodně pracovat aby něco dostat. Toto vědi každý, ale nemysli že v cizím to je komplikovaneje.
Ja jsem měla stejnou chybu. Když jsem poprve přijela do České Republiky, zdalo se mi že bydlení tády je skoro pohadka. A už po prvním měsici se objevila řada problemů. Začálo to všecko s nerozumění českého jazyka. Nemohla jsem nic odjednat ani v restauraci, ani v obchodě,  vždycky mi davali neco jiné než jsem si mýslela. Neznaš dobře město, ztrátiš se někde, a nemužeš nikoho zeptat. bylo to težke nazačatku. Ale když už jsem  začala trochu mluvit česky, stalo to lepší. Seznamila jsem se s několikamy kamarády, začala rozumět  zpravy v novinach, filmy v kině. A přišla druha vlna illuze, že jsem doma. Pak se mi stalo velice  stískat pro moje rodině. 
Jen když jsem se vratila domů po půl roků bydlení v zahraničí citila jsem si uplně spokojena. 
Toto všechno se stalo před několika let, a teď už je to -symbol- všechno prýč. 
Každy kdo někdy zkusil život v zahranicí vi, že všude je dobře, ale doma je nejlépe. 
Jen jestlí zvyk trval  mnoho časů, domov se může změnit.