Škola - základ života?
Myslím, že vzdělání je pro každého z nás velmi důležité. Především to se týká vyuku cizích jazyku. Například můj tatínek ještě když jsem byl mládý, říkal, že, jestli znáš hodně jazyků, můžeš se domluvit o čemkoliv s kýmkoliv a kdykoliv. To je pravda. Když jsem poprvé příjel do Prahy, nemohl mluvit ani slovo česky. Ale měl jsem velké štěstí, že jsem mohl také mluvít anglicky. 
Ale co třeba, když jsem se rozhodnu jet někam do Španělska nebo do Itálie? Tak jsem už rozhodl, že příští rok začnu studovat španělštinu.
Dnes, bohužel málokdo z mládých lidí může si uvědomit jakou velkou roli pro ně hraje vzdělání. Například, hodně z nich vůbec nezajímá, ani cizí jazyky ani technické vědy. Myslím si, že to je velká hloupost, protože člověk ma vždycky nějaké starostí a také se bývá, že má těch starostí tolík, že vůbec nemá čas ani na to, aby se mohl učit. Tohle už jsem také pochopil. A proto se snážím víc studovat teď. Bohudík mám takovou možnost.  Moc jsem rad, že příjel do Prahy a teď studuju češtinu v takovém jazykovém středísku. 
Mám tady už hodně kamarádů, ale nejen ruských, ale i českých. Spolu s nimi chodím na procházky,  nebo do kina, mluvím  na nejaké zajímavé téma.