Škola - základ života. V této frázi je podle mne krásně zachycena problematická protipólovost vzdělávaní v současné době (a snad v každé době). Pravdivost v obsahu, a obávám se, že i pravdivost ve formě, jelikož jde o formu fráze. Není nic lehčího, než postavit školu, tj. vzdělávání, na frázovitém memorování faktů.  Proto se to tak často i dělá. Ale v čem se pak ukáže nedostatečnost, ba přímo nebezpečí takovéhoto přístupu, je eventuální pocit nesmyslnosti vzdělávání. Protože dnes je k memorování již tolik encykopedií, že  tento pocit nesmyslnosti se stal skutečnou a nefalšovanou nesmyslností. Vůbec, zdá se mi, že nebezpečí tkví již v samotném označení: škola -symbol- vzdělávání. Jedině funkční mi totiž přijde pojem „samovzdělávání". Tohle je pro mne již spíše ten skutečný základ života, a školy  toto samovzdělávání mají podporovat - to je podle mne funkce školy. Základy našich životů si musí každý z nás postavit sám, ale může si nechat pomoct. Takové školy, které chtějí pomáhat, a ne vyrábět otitulované pajáce, jenom takové školy si zaslouží toto označení. Samotné vzdělávání (= samovzdělávání) je už věcí studentů, a to stejně v 21. stolet jako v každém jiném.
Pozn.: Uznávám, že takhle nekompromisně  to lze  uplatnit jenom na nejvyšších stupních vzdělávání. Ale i ty nižší stupně by měly mít tento konečný cíl na zřeteli, brát jej v potaz  a vysvětlit, že nějaké to memorování nutné přece jenom je - ale že to není memorávní pro memorování.