Zde je na zahradě, s možností hrát, a stromy. Rodina s otec a maminkou, dvě dětmi  hraj. Vše rodiny výpadají štešně a mají klid. Otec a maminka mluvi  mozná o štěstí a svůj budoucnost s dětmí. Vše oblekneji na volné cas, kalhoty a obův. Děti hraj a mozně zapoměli školu. Počasi není spátné, to musí být hežký den. Mozně otec a maminka myslí, že musíji pracovat moc pěkně, pro lepsí budoucnost. Myslí také o zdravé zívot bez nemocní, proto chtejí udělat rad sport. Ale ta zahrada je pro každého, myslí take o rodiní dům s zahradou, která je pouze pro rodině.