Šaty dělají člověka
Většína lidí,když člověka pozorujou, hnet mají o něm určity nazor, aniž by ho poznalí hlouběj. Myslím sí, že hodně lidí oceňujé neznamích lidí podle tého jak vypádají, jaké mají šaty, oblečení a podobne.
Proto take je duležite aby jsme o sebe dokazalí o sebe postarat, a oblec se podle vlastnícho stylu a finánčních možností. Neznámena to že mamy se všem lidém libít protože je to nereálna předstáva. dé vlastně o to at libímy se samí sobě. Znam hodně lidí, kteří podle mě nemaji hezké oblečení i kdy oní jsou přesvjedčení, že ano.
Mímo to líde tí jsou upřímní, přatelsčí, a dokažu se z níma pobavít na vše temata. Proto mam na ně jiny nazor než na jejích styl. V podstate si myslím, že i když se tak řika, že „šaty dělaji člověka" je nutne abyIjsme toho člověka nejdřív hlouběj poznalí a pak vytvořilí o něm určit nazor.