Všude dobře, doma nejlepé
Je pro mě velmi důležité cestovat. Umožnuje potkat nové lidí, vědět, jak žijou, naučit se aspoň základy nových jazyků a vpodstátě být otevřené k jinému člověku. Ale možná nejlepší v cestování je, že se můžeme tím  uvědomit co máme vzacného doma.
Naštěstí jsem měla  ve svém životě příležitostí cestovat i bydlet dlouhodobě v zahraničí a vždy během těch pobytů jsem se dozvěděla, že  některé věci mám rádší doma.
Například běhěm svého vysokoškolského studia jsem byla  měsiců v Dánsku. Ta malá země je pěkná ale není tam ani kopec! Moje původné město, Lyon, ve Francii, se  nachází blízko Alp. Proto mě Dánsko připadalo někdy trochu nudné. Tam chybí hory!
Pro každého Francouze v zahraničí je určitě složité jíst. Francouz si myslí, že má nejlepší kuchýni ve světě. Není to tak jisté. Ale aspoň je Francouz zvyklý mít  velkou  výběr jídel, hlavně diky tomu, že francouzkou kuchýni ovlivňuje mnoho  různých světových oblastů (jako napřiklad Afrika). V zahraničí jsem si uvědomila, že naše kuchyně je velmi bohatá.
I když jsem stravila měsic dovoleny v ostrově Tahiti, který mnoho vidí jako ráj, uvědomila jsem se, že bych nechtěla žit celý rok v země, kde není nikdy zíma. Libí se mí, že se mění sézony a že každá sézona má svoji kouzelnost. Asi bych se v Tahiti nudila.
Kdybych zůstala ve Francii, možná bych se nikdy nevšimla, že máme pěkné hory, mnoho dobrých jídel, a zábavné sézony.
Doma je doma. I když se citím dobře v České republice, nemohla bych nikdy řict, že je to tady lepší než u mně doma, ve Francii.