Dneska být vzdělání je velmi duležité pro život člověka. Žiju v Americe a tam bez vysoké školy si těžko seženu pořádnou práci. Mam par kamarádu které se na to vykašlaly a od nǐch ted jen sliším jak nadavaji na sebe a na rodiče že je tam nedonutily. Ve škole se učíme základ, bez kterého je velmi težké pokračuvat dál v životě. Mužu postavit dům bez základu ale dlouho nevidṙží stát. Přijde bouřka nebo nejaká vážná událost a bude to s cela jasné že tam neco chybí. Přesne tak je to s tou školou. Hlavně ted,  Když se řítíme do budoucnosti, musime dbát na tom  abyse každy učil co nejvíc.  čím dal tím víc přecházime hranice různých zemý a musime umět jiné jazyky, znát nové pravidla, a chápat postoje lídí s kterymi  musíme souhlasit. Bez tech informacích se už dnes neobéjdeme a potřebujeme je víc a víc. Ve škole se tohle vše naučíme abychom se mohly od života učit dál.