Škola - základ života
Neráda vzpomínám na mé školstvi. Vyrustala jsem v době, kdy nebyla demokracie. Necítím se přípravená pro život v 21. století. Ale přesto jsem se naučíla spouta věci v praxi. Každy člověk  vý vyznám  školy, ale od určitě době musí si zvýknout zvladat všechno sám. A ta samostatnost se dobývá predevším ve škole. Žací mají různé možnosti, víc svobody, víc technické vybavění. Globalizace víc a víc ovl-ambiguous-vnjuje život v 21. století,  ekzistujou volny trhy, takže i konkurence stoupa, a všéchno možné. Myslým, že škola v dnešní době moc pomáhažakům, aby lepé zvládly podminký  modernícho života.
Škola musí naučít děti na takové zakladní věc-ambiguous- jako jsou socializace, dialog, tolerantnost, samostátnost, cílevědomost, važít si svobodu těm ostatným, ale i bojovat o své pravo. Mám osmileteho syna, který  chodí do české školy, je ve 2. třídě. Takže mohu sí troufnout tvrdít, že mám nejaké zkušenosti a zajem o vzdělání. Musím ríct, že podle mých nazorů, česká škola je zatím připravenejší než bulharská. Je ekonomický samostatnejší, má možnost používát státní a evropské granty, technicky je líp vybavená, učitele jsou motivovanejší. Jsem ráda, že muj syn má takovou možnost. Naučil se nezbytné věci, je samostatný, disciplinovaný, dodržuje slovo a pravidla, vi rozdil mezí dobré věcí a špatné rozhodování, muže nest odpovědnost pro své činy. Naučíl se hajít sve pravo a svobodu Takže, škola, musím na závěr r-ambiguous-ct, že učí v dnešní době na zakladní a mravní pravidla nejen pro život v 21. století. Škola je univerzalní učitel pro života, a to vím jak z vlastní zkušenosti tak  vidím každý den v činy mého sýna.