Na této fotografii je můj mladši bratr David se svým nevlastním synem. Jsou na dovolené v Řecku. Vybrali  výhodnou nabídku místní cestovní kanceláře a mínulý týden odjeli na dovolenou. Počasí přeje. obojí si uživáji slunečné dny a koupou se na nedaleké pláží. Malý Martin má na sobě nové plavky. Dostal je před odletem od své babičky. David samozřejmě na plavky zapomněl, proto má na sobě krátké džiny. Oba jsou spokojení uživaji si volna a teplého podnebi Řikají, že voda je teplá, že si  mohou celý den hrat. Odjeli na dovolenou na podzim aby si užili trochu slunečného počasí. Na této fotografii David uči Martina plavat.