Vzdělání jako základní pilíř pro člověka bylo vždycky velmí důležité. Nejenom v současné době, ale i v minulosti. Rozdíl mezí minulostí a současností je v tom, že současná situace, co se manuální práce týče, hodně změnila kvůli počítačům a automatizí pracovních procesů se člověk musí stále učit nové věci. Kvůli tomu školy hrají velmi důležitou roli.
Na druhé straně myslím, že toto teoretické vzdělání nestačí. V němčině máme jeden výraz: „Škola života". To znamená, že praktická část života je tak důležitá jak ta teoretická část života.
Chtěl bych Vám dát jeden příklad: Ve škole se učí cizí jazyky, ale problém je v tom, že toto vyučování je spíš teoretické. Po několika letech této vyučování člověk myslí, že může mluvit cizím jazykem s lidmi v cizíně. Velmi často se ten jazyk na místě v cizíně odlišuje od jazyka, která byla naučená ve škole. To může být velký šok a frustrující zkušenost. Tato žkušenost je část praktického života a podle mého názoru člověk není na to připravený. Takový je život.
Teoretické vzděláni a praktická zkušenost mají stejnou důležitost. Doufám, že se v budoucnosti  obě věci naučí.