Souhlasím s myšlenkou, že "šaty dělají člověka". Nejde mi jenom o tom, že na rozděl od zvířát oblékame se. Oblečení - všechne šaty, kalhoty, boty, druhý spodního pradla - to část naše kultury, ktéra se pořád mění. Už od středověku a taky dal víme, že to ják kdo vypáda mlůvi hodně o jeho místě ve společností, pohlaví, bohactví nebo hudobě. Šaty byly, jsou a budou znakém naší přínaležností. Taký jestli chceme se měnít, najit partnera nebo dostát prací víme, že dobrý oblek muže udělat zazrak. Jestli vybereme něco červeného nebo fialového vsechní lidi budou se na nás koukát. Na rozdíl od spokojenych hnědích barev a neutrálného černého. 
Možna taky řict, že šaty dělají nejenom člověka, ale taky celé narodností. Je v tom hodně stereotypů, ale kdy vídim nějakou žeňskou oblečenou do kužene bůnde, ktera ma dlouhé, barevné nehty tak většinou přemyslím, že to muže být Ruska. Jinak se oblekaji Češí, jinak Polací. Všechní znají takove věty jak "francouzský styl" nebo "italský smysl oblekaní". Je v tom trochu pravdy. Stačí se podivat na ulice evropskích měst. Na jednou každy se může stát badatelém, ktéry zajima se o té nejzajimávětší zvířata - lidí...