Víc hlav, víc ví
Každý člověk během svého života slyšel toto přísloví určitě více než jeden krát. Proto mužeme řict, že to opravdu funguje.
Když se podíváme na nějaké velké a úspěšné organica, to vždycky uvidime, že tam pracuje opravdu hodně lidí. Mnoho z nich má jinou profese, a vždycky prolupracují. Proto myslím, že spoluprace je základem mnoha úspěšných věcí. Lidé mají spoustu různých nápadů. A myslím, že spolu mohou udělat něco lepšího.
Určitě někdy se stává tak, že různé nápady mohou přivést do konfliktu, a le musíme se naučít, jak to zvladnout a najít spravné řešení tohoto konfliktu. 
Také musím říct, že hodně uměleckých a vědeckých věcí ve světě lidé udělali spolu. Když chceme postavit dům, tak potřebujeme arfitekta, zedníka atd. A to znamená, že oni spolu udělají něco hezkého