Svět kolem nás je ohromný a hrozně zajímavý. A proto hodně cestujeme, rádi poznaváme nové země, zvyky, kultury. Nejsem výjimkou i já.
Vzdycky jsem chtěl poznávat něco nového, líbí se mi cestovat a  setkávat se s novými kulturami  a lidmi. Poslední rok žiju vůbec mimo svou vlast.
Za tento rok jsem  dostal mnoho nových zkušeností, seznamil se s mnoha zajimavými lidmi a je to výborně. Ale zároveň s tím  jsem porozuměl tomu, co je pro člověka domov.
Nebydlím ve špatných podminkách, můžu si dovolit dobré jídlo a různé zábavy v zahraničí. Ale nic se nemůžue porovnat s tím, když se ciítím doma. Nemyslím tím celou svou zemi, například. Stejně bych se necítil dobře v různých jejich částích.
Ale domovem myslím především svůj domov, svou rodinu, těch nejblížších, koho mám. Jenom tam a s nimi se můžu cítit nejpohodlněji, jenom spolu s těmito lidmi můzu byt spokojeny se svým životem. Domov je to místo, kam člověk jde, když je mu nejlépe i nejhůř, kde se člověk cítí v nebezpečí.
Ve světě je hodně zajímavých míst, které můžeme obdivovat, kde se můžeme dobře bavit, kde rádi bydlíme, studujeme, pracujeme. Ale domov u člověka je jeden. A ten  je šťastný,  kdo se může vrátit někam a říct:: „Jsem doma!".