Velmi ráda cestuju, poznavám cizí lidé, nové kultury a hezké místa. Jednou jsem jela do německa, na dovolenou. Bylo leto, tak jsem se tam moc těšila, protože jsem jela k jezeru. Když jsem tam přišla, bylo nádherné počasí, a můj pobyt byl hned vedle jezera. Byla jsem velmi šťastná a cítila jsem se jako v ráji! První němci z kími jsem mluvila byli milé a hned jsme se skamarádili. V tehle době jsem ještě netušila, jaké překvapení mě čeká. Začala jsem chodit s mími novími kamarádi na plaž, do kina, na proházky. Měla jsem se dobře! Všechno se mi líbilo. Jednou mě pozvali na veceři. Řikaly, že to bude speicalní německá večeře, a tak jsem souhlasila a hodně jsem se těšila. Skoušela jsem jíst co nejmíň přez den, abych mohla tuto specialní veceři vychutnat, a tak jsem měla opravdu velký hlad když jsem tam přišla. Na začátku jsme se hodně bavili, a potom přinesli jidlo ... Nemohla jsem uvěřit, jakou mají němci divnou kuchyň! Na stole byli toasty s Nutelou a se salámem, nebo se syrem  a medem ... Měla jsem hlad, tak jsme snědla všechno co mi dali, ale nemohla jsem uvěřit v tom, že němci tohle mají rádi! Po tomhle večeru se mi začelo stískát po Francii a hlavně po domaci kuchyni. Zbitek dovolené jsem trávila vetšinou s jiními francouskími turisti, a i když se mi v neměcku moc líbilo, hodně jsem se těšila domu. Tak si mislím že je -symbol-Všude dobře, doma nejlépe-symbol-