Všude dobře, doma nejlépe
To je úplně správné přísloví. Několikrát ve svém životě každý z nás byl v zahraničí. Někdo žije v cizině i teď. Ale si myslím, že každý si pamatuje dům, kde on byl se svou rodinou, ulice, ve které se setkal se svou láskou, město, ve kterém se narodil, stát, část kterého je.
Několik studentů studuje se mnou v Praze. Nemůžu říct, že Praha se mi nelíbí a že nechci tady být. Ne, není to právda. Praha je krasné historické město. Ale není to můj dům. Všechno je tady v pořádku, ale když jsem na letišti v Moskvě, tak to mi líp, než když jsem tady. Přesně vím, že každý člověk, který studuje v cizině, někdy tak říká. Proč?! Protože doma je rodina, příbuzné, kamarádi, kamarádky, známé. Protože vy všechno víte a všichni vědí vás. Říká se, že dům může vylečit člověka, když je nemocný. A to také je. Někdy po dlouhému zajímavému odpočínku říkají, že teď chtějí jet domu a „odpočinout od odpočínku". Protože všude dobře, doma nelépe!
Nedávno jsem četla knihu, hlavní hrdinka které odjela ze svého domu a už něchtěla se nikdy tam vrátit. Což, to také je možné, můžu pochopit, co citila ta hrdinka, který byla moc bohatá, ale za chvílku už nic neměla. Zeptáte  se proč? To je historie, díky které víme, jak žili lidi v době revolucie. Rozumím, proc hlavní hrdinka odjela ze svého státu, vážím se ji, protože vždy pamatovala o svém statu, o svém městě narození. Chtěla bych říct všem lidem na světě, aby se vždy pamatovali o svém domu, častěji navštivili svou rodinu a svých příbuzných, protože všechno na světě záleží na domov a na rodinu. To je nejdražší, co máme. Prosím Vás, nikdy nezapomenejte, že všude dobře, doma nejlépe.