Už od doby, když lidé jsou malé, a nezabyvají se o tom složitém systému ve společnosti, a o tom, jak fungují -ambiguous-, ještě od té doby většina budoucích malířů, profesorů, atd, začiná rozumět mnohým moudrým věcím a pravidlům, o -unreadable- pravidla použivat.
Napřiklad, věta "Bez práce nejsou koláče". Ja myslím, že neexistuje takový jazyk, ve kterém by věta s podobným smyslem nevyskytovala. Podle mého názoru, je to nejdůležitější, a, možná, i hlavní pravda v životě. Jednoduchý příklad – první své kroky děláme, první slova řikáme – jenom díky tomu, že pořad se to snažíme udělat, taky pracujeme, cvičíme, bez toho by nam nic nevyšlo. I ve škole, i na univerzitě, až do konce svého života, vždycky víme: abychom mohli něco dostat, něčeho dosáhnout, musíme pracovat. Jak fyzicky, tak intelektuálně.
Ta práce v každém smyslu toho slova - fyzická a moralní není jenom podminkou našého vlastního úspěchu. Celý život, všechny procesy a jevy kolem nás, a dokonce i my v současné podobě – to všechno je výsledkem jenom práce: práce buňek, molekul, a takových malých organismů, kterých vůbec netušíme. Já myslím, že líde pochopili už dávno, (dosáhnouti) že práce není jenom prostředkém pro dosážeení cílů, a hraje větší rolu. A proto, aby mohli vysvětlit to pravidlo života dětem, vymysleli různé národy takové jednoduché věty.