Škola - základ života?
vzdělaní dneska odehrava važnou rolí. Dobá, kdy člověk převažne pracovál fyzicky, uz davno se skončila i teď kazdy člověk už od dětství musí se zamýslet, co chce dělat v zívotě a jake vědy k tomu potřebuje. Jeho cestá se začina ve škole, kde se ucí cist a psát a taky jinym věcim. Škola má velky vliv na budoucnost človeka. Tám musi se naučít  zakladům, a ůkol učitelu je probudit v ditěti chuť k nauce a taky pomoc mu najít své talenty a vyvijet je. Myslím, ze ve škole nemužeme nutít děti, aby svadli učebnice i školní program; musíme ukazát jím svět kolem jí a vzbudít dětskou zvědavost. Zbytek  dítě uděla samo, učitel muze jenom zadávat směr a davat novou informace. Nasledujicim stupnem v nauce je vysoka škola snaží se připravit studenta k samostatné prací v vybraném oboru. Tu jsou dvě  možností každa ma svoje plusy a minusy. Prvni je učít studenta převážně v ramcíh eho oboru. A druha - dát spoustu mozností pokračovat v nejakem směru ktery si student sam vybere z mnoha jinych. Ja myslím že druhí spusob je lepši protože pomáha najit talenty člověka i davá šance  ji realizovát. Člověk ktery ma idea a taky ví jak  je realizovat stáva se tvurcem ktery děla svět lepšim. Ku přikladu nepotebujeme 10 inžiněru, ktery jsou schopní postavít stejny most. Potřebujeme nove idea i novych lidí, ktery je přinesou. A ta neni mozne bez vzdelání v většině pripadů Ale vdělaní pro vzdělaní nema smysl. Když človek traví čas na vysoke škole jenom pro to aby pák napsal Phd, MudR. nebo Ing na dvěřích - to stejne nemá cenu. Protože stava se stejnum jako človek bez dyplomu. Jsou stejní  tym spůsobem že vědí něco ale vicse ůcít nechce a jéh vyvoj  se skoncil na maturitním plesu. Tak či jínak studovát musíme  aby najít své misto v moderním životě ale, každy můsi se zamyslet co  to pro něho znaména a jak to použije.