Všude dobře, doma nejlépe
Už žiju skoro  deset let v České republice. Mám tady rodinu a práce a cítím se tady jako doma.   Takový pocit jsem měla u minulého návratu domů do Japonska. Po  dlouhém letu  jsem uviděla Tokijské město z okna autobusu.  Dostala jsem dojem, jak  vypadá město smutně.  Vypadalo tak šedé a nevýrazné.  A budovy stály  tak bezpravidelně, vysoký, nízký,  bez rozdílu stylu všechno dohromadí. Na to jsem už nezvyklá. Cítila jsem se skoro nesympatii. Když jsem vystoupila autobus, přišla mi  ještě horší věc. U stanice Sinjyuku, kde je uprostřed Tokia, bylo tolik lidí, že neměla jsem odvahu jít dopředu mezi lidi. Jak jdou rychlou chůzi, že jsem nemohla chodit rovně a hodně překázila.  O tom jsem vyprávěla kamarádce, která mě ubytovala. Tak ona mi řekla, že musím chodit s  nimi ve stejném tempu nebo nikam prostě nemůžu dojít. Ale prý si na to  člověk zvykne. Tokijský hektický pobyt jsem nějak absolvovala a pak jsem poletěla do mého rodinného městečka. Tam byla opačný problém. U rodičů bylo tolik klidu, že jsem se na konci pobytu malinko nudila. Mrzí m takhle píšu vůči  rodičům, ale když nemám práci tam,  jako jsem  doma host. Skoro nic jsem neudělala než  číst noviny a koukat na televizi. Až jsem se vrátila do Česka jsem  uvědomila, že tady je můj domov. Občas  práce a rodina mi  zlobí, ale mám svoje místo a pocit , že tady mě někdo potřebuje. Ráda cestuju, ale  taky se ráda vratím vždy z cesty zahraničí.