1. Škola - základ života?
Podle mého názoru vzdělání zůstane jako vždy nejduležitější věci v 21. století. Od maličkosti svého dítě rodiče začinají myslet co bude dělat a kám pujde se učit jejích diťete. Podle toho, jaké vzdělání člověk má se skládá jeho profesionální kariera. 
Ználost cizího jazyka je taky jednou z hlavních věci ve vzdělání. Cizí jazyk dáva člověku hodně benefit. Muže si najít lepší práci. Mezinárodní společnosti, jako je napřiklad CoCa-Cola, mají ve svéch požadávkách znalost aspoň dva jazyky na pozice managera. 
Taky Vám pomuže cizí jazyk, kdyš se nacházíte v zahraniči. Mužete se zeptát na ulici nebo objednat si jídlo v restauraci. 
Podle mého názoru, nejduležitější část ve vzdělání je univerzita. V univerzitě člověk poznává nejen základní věci, ale taky mnohem víc v tom oboru, který on si vybral. Během těch pěti let co se nachází v univerzitě má čas a možnost nejen číst knihy, ale taky dostává tak duležitou pro budoucního odborníka - praxe.
V součastnou dobu, když všichni zemi se sbližují, a Evropská Unie je jedním celým, vzdělání bude duležite v 21 století ještě víc než někdy před tim. Člověk má více možnosti studovat, pracovat, poznávát svět kolem sebe ještě snadnější než před tim.