Škola - základ života
Jsem učitelka, proto je mi toto téma  moc blízké. O vzdělání a jeho významu se v současnosti hodně mluví. I dnes jsem právě zaznamenala PRI poslechu rádia povídání a anketu o významu vzdělání v době současné ekonomické krize. Většina lidí v anketě reagovala pozitivně, -unreadable- že vzdělání má význam. Jen těžko ale vysvětlovali přínos vzdělání pro jednotlivce, protože z finančního a společenského hlediska není dostatečně ohodnoceno.
Nechci se  ale zabývat finančními výhodami -unreadable- vzdělání, vědomosti a rozvoj osobnosti PŘINÁŠEJÍ totiž mnohem víc, a to jak ČLOVEKU, který vzdělání nabyl, tak i celé společnosti.
Jen vzdělaný člověk totiž, podle mého názoru, může správně ocenit, ohodnotit a vážit si mnoha věcí, které život přináší. Vědomosti přinášejí jeho životu rozhled i hloubku. Jen ten, kdo něco ví, může si udělat správný úsudek - na různé situace, na názory, na dění kolem. 
Navíc je takový člověk přínosem pro lidi ve svém okolí. Rozhovory s ním totiž povznášejí, obohacují, rozvíjejí. Rozhovory se skutečně vzdělaným člověkem jsou zajímavé, ne nudné, protože má přehled, nadhled nad věcí a dokáže si vážit druhého člověka i života obecně.
A co se týká významu a vlivu vzdělání na společnost a její rozvoj, to je snad jasné každému racionálně smýšlejícímu člověku. Bez rozvoje vědy a vzdělání nemůže nadřezovat žádná společnost v 21. století Mnoho technologií pokročilo natolik, že vyžadují vysoké nároky na intelektuální znalosti a dovednosti. (zv) za příklad může posloužit -unreadable- tak často diskutovaná počítačová gramotnost. Technologie a přístroje,  které byly někdy jen snem, dnes jsou každodenní realitou, ale je potřeba umět s nimi zacházet. A na to je též potřebné vzdělání.
O vzdělání a jeho významu  by bylo možno psát hodně dlouho a to nejen o významu pro člověka 21. století. V každém století totiž, podle  mého názoru, vzděláním nabývá vnitřní hodnoty. Myslím vzděláním, které je nabyté i srdcem. Jen takové totiž přináší skutečný rozvoj osobnosti i společnosti.