Všichni z nás vědí teorie Darwinu, která řiká, že práce převrátilo opice v člověka.
V nějakém významu s tím souhlasím, aniž bych nepodporoval této teorie. Předevšim s tím, že práce se pomáhá lidí udržet na úrovni jistého rozumného člověka "homo sapiens". Z jiného pohledu práce také nám přínáší peníze i jídlo, ktere všichni konzumenti ve světě potřebují jako vzduch a vodu. Když se zabyváš pravě tím, co miluješ, ziskáváš od práce spoustu pozitivních, kladných. emoci. Zejména v dnešní krizové době, kdy všechno je nejístě, a proto v okolí vladá chaos, práce může pomoct nám odvest pozornost od těch potíží, které nás obklopuje. Ano, samozřejmě, dobrá práce se musí střidat s dobrým odpočinkem. Pravě schopnost srdce fungovat samostatně a v průběhu celého života ovlivňuje i to, že jeho práce se vždy střidá s odpočinkem. Navíc, vědci uvědomují, že doba odpočinku srdce je o něco delší než doba práce
Na konec chcí řict, že pracovitý člověk vždy bude mít chleb, popř. maso, na stole, poctu ze strány lidí, obklopující jeho, a nejvyznamější, podle mého názora, bude mít pro co žít.