Mně se líbí přísloví "v nouzi poznáš přítele". Já souhlasím. Znamená to, že jen v krizových okamžikech člověk vídí jestli jeho kamarád je opravdu skutečný přítel, nebo ne. Měla jsem vlastní zkušenost, která mi pomohla odhalit právdu.
To o čem chci ríct se stálo v první rok, jak jsem se odstěhovala do Čech. Měla jsem kamarády, byl to manželský pár. Podle mých představ to byli bohaté líde . měli moderní dům a krasné auto a já jsem byla chudá studentka. Jednou jsem chtěla vybrat peníze z bankomatu, ale bohužel jsem přesně nepomatovala PIN-kod. Trikrát jsem zkousila zadat nespravný kod, a pak bankomat nechtěl mně už karticky vrátit. Zustala jsem se bez peníz, vůbec jsem nic neměla a ni korunky. Bylo mi tak strašně - sobota, do pondělí mám nějak zít. Co jsem hned udělala! Poprosila jsem o tisic korun. Ale moje nejlepší kamarádka mně říkla, že může mne pozvat na večeri. a zavesila. Cítila jsem šok, bolelo to. Vzdycky byli na mne míli. Věděli, že jsem slušný a zadpovedný člověk a nepomohli mi. Od te doby se snážím sedívat na lidi racionalně a soudit je podle jejich skutků. Proto souhlasím s příslovím "v nouzi poznáš přítele".