Škola - základ života?
Nejen škola ali i jakekoliv vzdělání má teď obrovský význam pro každého človeka. 
Někdo muže řict: "A proč potřebuju se učit ve škole když nemám o to zájem, když nechci byt vzděláným a pracovat v kancelaři?"
No samozřejmě nemuže kazdý byt vědcem, ekonomem nebo právnikem, ale i dělník i farmář potřebují byt vzdelánými nejen proto aby dobře psali zkoušky ale pro každodenní život. Mužeme se podivat  na  historii. Když neměli lidé veřejné školy mysleli že slunce je bůh, dřevo také. Mysleli že jestli ě človek nemocný, to není možne nic udělat  jenom modlit se. Domnivali si že jestli jsi narodil v hudé rodině tak musíš žít jako prase. Ženy neměli stejne práva jako muži atd. A proč? 
Protože nikdo neuměl a nechtěl myslet.  A hloupým človekem je snatně vládnout. Mužeš mu řict jako psu ,,sedět!" a on bude sedět.
Teď  všechno jinak. Lidi mají práva, vědí že mužou udělat to a to, ale nechtejí vědet o svých povinnostech. 
Proto potřebujeme školy, aby lidé od mala vědeli co mužou, co musí. Jak bude lepe nejen pro sebe a i pro ostatni a t.d. Vzdelaný človek muže mýslet muže pochopit, že delá něco špatně nebo že někdo chce pokusit na jeho práva. A proto ve škole se nemá učit jen matematice a angličtině ale i životu.  
V současné době má každý stát veřejné skoly, ale ještě musíme udělat hodně, aby každý porozuměl že to je nezbytne.