Souhlasím. Nevím, čeho by člověk mohl dosahnout bez práce. Neberu ohled na lidé, kteři dostali dědíctví. Píši o obyčejných lidech jako já. Člověk začiná pracovat od narození. Ditě se snáží mluvit, chodit, držet v ruce příbor. A neni to jednoduché, nejde to samo! A čím dál, tím víc usilí měl by přiložit každý člověk, aby dosáhl svých cílů. Pracujeme celý život, abychom se dostali na vysokou školu, uspěšně ji absolvovali. Potom každý den chodime do zaměstnání. A bez dobrých výsledků nedostaneme odměny, nemůžeme postupovat po žebříčku nahoru, dostat zajímavou a dobře placenou práci. Bez práce se nedá se naúčit i cizímu jazyku. Hodně usilí ale stojí za to. Být spokojeným se svým dobrým výkonem v jakykoliv oblásti je moc důležité pro každého člověka. A vyznamenání, které dostaneme od profesíonálů, přispěje k tomu, aby vzrostlo sebehodnocení, což neni malo. Pracovat neustale - to je základ uspěchu a sťastného zivota. Pracuj hodně jdí správným směrem - tak dosahneš svých cílů.