Na fotografii je moje rodina. Tuto fotku jsme si pořídili minulý týden na hřišti před naším domem. Cítili jsme se velice dobře a byli šťastný, protože počasí nám přálo. Byl krásný letní den. Všichni jsme byli oblečeni ve sportovním oděvu abychom si mohli hrát na hřišti. Děti se houpaly na houpačce a hrály si v písku. My s manželem jsme si povídali a plánovali dovolenou do země X. Moc jsme se těšili k moři a věděli jsme, že se tam dětem bude líbit.
Já jsem celou dobu myslela na tu dlouhou cestu, ale Martin mě utěšil, že vše bude v pořádku a nemám se dopředu stresovat.