Dobrý přítel - přítelkyně je pro každého z nás další důležitá osoba v životě po rodičích, dětech a manželovi.
Přítelkyně je někdo koho jsme si vybrali, aby jsme s ní občas trávili volný čas, někam zašli, nebo si jenom popovídali.
Vybrali jsme si ji i na základě trěba podobných zájmů, sympatií a dalších ukazovatelů.
Často se říká, že v nouzi poznáš přítele. Nemusí to tak ale vždycky být.
Někdo například nevyhledává v nouzi přítelkyni a také daná přítelkyně nemusí být pokaždé po vašém boku a být připravena vám pomoct ve všem. Ze své vlastní zkušenosti můžu říct, že když mám nějaký problém tak nevyhledávám právě jí. I ona má své problémy a starosti a nepříde mi fér otravovat jí mojima.
Na záveř by jsem jenom dodala, že mít dobrou přítelkyni je určitě super.