Přece všechny ví že bez práce nejsou koláče. Bez práce nedostaneš penize. A penize v dnešnim světe jsou moc duležite. Jsou všude. Manželství se rozpadají, když dochazejí penize. Politika je cela v penizich. Zbrojení, valky, ničení přirody, to vše má jedíny důvod - penize. Člověk je schopen i zabit pro penize. 
Když budeš prácovát, a dobře vydělovat, budeš moci poznat svět. Uvidět jak je krasna naše planéta. Ale najít dobrou praci, tohle je druhy krok. Prvním krokem je něco vystudová, dostat diplom a pak už najít praci která by byla zajimava, a měla by bobry plát. Protože v dnešním světe musime dávat hodně penez za byt, pojištění, potraviny u kterych ceny pořad stoupají nahoru, a dal a dal a dal. 
Člověk přece musí cely život pracovat, ještě od detství. Na začatku školka, tam pracuješ nad sebou, jaky budeš. Potom škola, ti domaci ukoly, pak vysova škola, pak zaměstnaní. A v zamestnaní musíš vydělovat na sve staři a na sve děti. Ale musíš všechno rozetřidit aby mít čas na odpočinek, aby nestravit cely život v praci a potom si vzpomenout že jsi nic neviděl. Ve staři už neda cestovat tak jako v mladi.
Ja bych chtěla vystudovat Karlovu univerzitu, dostat diplom, a určitě budu nejákym tlumočníkem. A myslim si že na život s cestovaním, s krasnymi zažitky to stači.
Určitě budu mít své koláče.