Jestli tohle přísloví je pravda nebo ne se zjístí, když člověka právě potká nepřijemná událost. Jak reagují kamárádi na Vaš smutek? Umí pří Vás stát nebo radši si Vás nějakou dobu nebudou všímat a ozvou se až po půl roce? Nedávno jsem prožila tragickou nehodu a měla jsem přiležítost sama zjístit, že ta lidská věta je bohužel skutečnost - Ano, v nouzi poznáš přítele.
Je samozřejmně těžké utěšovat kamaráda. Těžko se řiká, že "to bude dobré", když je člověk na dně. Navíc vývolává v nás neštěstí ostatních nepohodu. Člověk se cítí nepřijemně, protože je sám konfrontovan se svými úzkostmi - kdo se nebojí smrti, ztráty práce nebo nemoci?
Přesto opravdový přitel dokaže být v nejhorších situacích přitomen. Musí chvili přestat myslet na sebe, překonat svoje strachy a soustředit se na nešťastého přítele. Musí taky umět poznat, co potřebuje druhý a respektovat to - je to těžké hodinu sedět a nemluvit, ale nejlepší přítel se Vás musí snažit vyhovět a mlčí s Vámi, když potřebuje zrovna mlčet.
Na závěr je důležité říct, že nesťastný člověk se ale nesmí na nikoho zlobit, protože káždý dělá, co může a podle svých možností. Proto si myslím, že "v nouzi poznáš přítele" je pravda ale opak toho přísloví nemusí být pravda - že v nouzi poznáš i svoje nepřítele. Lidé, kteří Vás v nouzi zklámali se jenom nezvládli dívat na svoje strachy "do očí".