Již od nejstarších dob se lidé různe odívali. Původný význam lidského oblečení byla ochrana člověka před nepřízní počasí, deštěm a zimou.
V průběhu staletí se ale oblečení různe diferencovalo, prěslo různými promněnami. Na -unreadable-átku byli třeba všichni lidé odetý stejně, pak se n-unreadable- od sebe jednotlivé společenské vrstvy diferencovali. Ty nejbohatší měli třeba nejlepší oblečení a ty co neměli peníze třeba jen nejaký hadry. I dnes je tomu tak. Na různych světadílech, v různych částech naší planety se lidé oblékají různe. To je daní jich kulturou, zvykmi, nadmorskou výškou, podnebím.
Lidí od nejstarších dob snaží svým oblečením neco ukázat, dokázat, třeba to že na to mají. Jsou ovlivneny svou kulturou, zvyky. Jinak se oblékají různé věkové skupiny, různí lidé. Mládež oblečenim demonštruje svůj názor, nebo se chce zařadit do určité skupiny, třeba rozzlobit rodiče, učitele. Lidé se taky chtějí zařadit do uršité sociální skupiny, demonštrovat svůj názor a taky obsah své penězěnky. Chtějí se odlišovat od těch druhych, zvyditelnit se třeba ve velkých městech, kde je mnoho lidí, aby si jich někdo všim a vybočit z davu.
je to pravda odveká, že šaty delají člověka.