V NOUZI POZNÁŠ PŘÍTELE
Vsichni znají přísloví „V nouzípoznáš přítele". Je to stará právda, kterou, myslím skoro každý „zažíl" na své kuži. Kdy všechno je v pořádku lidé mají kolem sebe „přátele", kteří velmí často řikají jak nás mají rádi. Bohužel slova nic nestojí i kdy doopravdy budeme v nouzi může se stát, že níkdo tam pro nás nebude, níkdo nezvedne telefon, níkdo neusliší klepání na dveře, . Je to velíce smutná věc, kdy člověk žíje v přesvědčení, že „prítel" tam pro něho je,  a všechno  dopadne jínak, a zůstava sam se svými problémy. V takové situaci je velmí těžké pořád  věřit v přátelstvi a někdy í věřit lidem. Na štěstí (doufám!) je to výjimečna sitauce, a každy má někoho na kim se može spolechnout. Občas aní si to neuvědomuje Možná myslí, že nemá přátel, a když už v nouzi bude, někdo s kím vůbec nepočítal bude ochotný mu pomoct (a tak může začit krásné přátelství) Myslím, že pomoc lídem je to velmi důležitá věc, je nutné být otevřeným na problémy jiných iidí (občas je nutné dobře poslouchat, protože někteří lidé nerádí  vůbec mluví o tím co jích trápi). A když už chceme být pro líde v prvním řade -unreadable- buď-unreadable-me pro naši přátele - tak aby nikdy nikdo neřekl, že „v nouzi  bys měl poznát přítele, ale nikde tam nebyl...