Řiká, že  "Bez práce nejsou koláče."Nemůžeme dostat věcí v životě, kteří máme radi bez praci. A bez práce, život není lepší. Bez prace, život je nudy a nemůžeme vylepšit svou situaci. Nekteří lidi nechtěji pracovat, a jenom chtějí byt na dovolenou. Ale podle mně, často sladký a zakladní věcí v životě mají lepší chuť, když pracujeme dobře pro ně. Oheň je lepší behem zimy. Dešť je lepší, když země je suchý. Ale pracujeme, protože potřebujeme zakladní věcí, abchom žili. Prace je jako životní pojištení. Bez prace, nemáme dost peněz, abych platil za najem, poplatky, jidlo a vyzdělaní pro své dětí. Ale když mám dobrou praci, mám dobrou šanci vylepšit život pro svou celou rodinu. To je možna, že vladá nam dává penize, ale nebude dost. Nakonec, prace je důližity pro život. Vadí mě, že lidi pracujou taky. Protože nebydlíme same -unreadable-a světě, a svět je komunita. Potřebujeme pracovat a spolupracovat, abchom vylepšili celý svět.