Šaty dělají člověka
Částo je slyšet, že "šaty dělají člověka." Je to určitě pravda, ale je to také jen část širší pravdy. To, jak oceňujeme jiného člověka, záleží ve velké míry na věcích, jež nemají nic společního s jeho charakterem nebo s tím, co umí. 
Vyzkumy ukazují napřiklad, že lidé, kteři jsou vyšší, vypadají lépe nebo dají dojem, že mají víc peněz (npř. elegantním oblekem), jsou oceňovani jako inteligentnější, šikovnější a úspěšší než menší líde, kteři neodpovídají současnému ideálu krasice. Ti jedni mají víc úspěchu v práci a v soukromým životě než ti druzí. 
Podle mého názoru je o sice škoda, ale prostě fakt. Můžeme se snážit o snižení takové diskriminace, není to avšak do konce možné. Člověk není strojem, jenž může vypínat své pocity - a předsoudy. Zaměstnavatele vybercí zaměstnancy vždycky budou ovlivňovani tím, jak kandidati vypadají, na co má také vliv, zda přichazí v dobrým obleku nebo v džinsach a tričku.
Je možné tudíž očekávat, že lidé nediskriminují jiných naschvál. Co není možné očekávat, je uplná obiektivita. Ta v realným životě není, a nemůže být.