Na fotografii jsou čtyři osoby, dvě dospělé a dvě děti. Myslím, že to je celá rodina. Máme tam otce, matku a jejích dvě děti. Rodiče hrajou s dětmi na dětské zahradě. Děti jsou dvě "ženy". otec má na sobě shortky, hnědý svetr a letní obuv-ambiguous-, matka je taky oblečená s shortky, tričkem a letním obuvy. Má taky brýle na hlavě. Děti máji džiny a šaty.
Všichni se árí dobře. Vypadájí vesele a se smějí. Myslí na jejích lásku a rodinu. Možná myslí na třetí děti.
Mluví o dětech nebo o práci, o babičce atd.
Myslím, že to je na jaře nebo na začátku podzimu protože manžel má svetr a manžeka má kratké tričko s slunečými brýlemi. Počasí je zataženo ale neprší