Všude dobře, doma nejlépe!
Já jsem taková holka, která má ráda zvyky. A když se něco stane, aby ty zvyky byly zrušené, tak se mi necítím úplně v pohodě. Přesto mám ráda cestovat. Nevadí mi jet někam pryč dva týdny, a pak se vrátit. Budu ráda, až odjedu, a pak budu ještě šťastnější, až se vrátím domů.
Ještě jsem ve  svém životě tolik necestovala, ale ta největší výzva prožíju teď. Bydlela jsem v Čechách už osm měsíce, abych studovala češtinu. chci se stát překladatelkou doma v Norsku. Tam tolik lidí neznají Českou Republiku, a myslí, že čeština zní podobně jako ruštinu. to je pro mě už trochu legrační. Ale život v Čechách není pořád tak  dobrý. Zejména když se touží po domově.
Ve začátku to bylo docela dobrý, ale když vidím, že ostatní studentky odjíždí domů, tak dostanu chuť odjet taky.
Tohle určitě  souvisí s tím, že se  mi stýská po rodině a přátelích. Protože až přijedu domů, tak to taky bude trochu smutné.
 Strávila jsem osm měsíce v Čechách a na to se nikdy nezapomenu.
Myslím, že ten stesk má každý, který buď často cestuje nebo je v zahraničí delší dobu.
Byla jsem dvakrát v Řecku a jednou ve Španělsku, ale nikdy nebyl ten pocit tak silný jako teď, když studuju v jiné zemi.
 Koneckonců májí většina lidí rádi svůj život doma, ale cestujou, aby dozvěděli a viděli něco nového,   a pak se učí lépe oceňovat svůj život a svoje země.