Ta žena na obrázku se jmenuje Kateřina Nováková, ona je v prace  - v Knihovne, i pracuje jako knihovnice až 15 roky. Má ráda sve praci. Studovala, myslím že, na filozovské fakultě. Ona je z Prahy, má rodiny a 2 děti, pří tom seznamila se se svým manželem také b knihovne. Ona je romantická osoba, protože ráda čte romany. Jde ji dobře, nemá žádné problemy. Kazdý den rano chodí na prochazky se svem psem Savem a přemysli o tom, že má všechno v pořadku a nudi se ji to. Chtela bych  něco změnit ve svemživote, ale nemůze, je jí to líto.
Doufám, že ona bude mít radost a najde své štěsťi u sobě, kde se narodila na Morave,kde bydli její dvě sestry a bratr.