V nouzi poznáš přítele.
Kdo to je ten "nejlepší kamarád"? Všichni známe, že člověk nemůže mít spoustu přátel. Obyčejně máme jednoho nejblížšího člověka, který je uz Vámi vyzkoušen. Ríká se v takovém případě: "Poznal jsem ho v nouzi". Myslím, že to vůbec neznamená, že prostě spolu něco studujete, někde pracujete nebo se občas bavíte. Jde o to, že Vám někdy ve skutečnosti vážně pomohl: půjčil peníze, abyste zaplatil nezbytné léčení, pomohl Vám, když jste nebyl zaměstnaný a neměl ani na kus chleba, atd. Určitě, Vy si teď nepamatujete žádného "diskotečního" přítele vedle sebe. Takoví přátelé se ihned ztratí, jakmile budete mít nějaké problémy, a naopak, objeví se, jakmile Vám všechno dobře dopadne. Dávejte pozor na vaše okolí a najděte si opravdu nejhodnějšího kamaráda!