Přísloví "Bez práce nejsou koláče" znamená to, že když opravdu cheš mít z něčeho dobré výsledky musíš se snažit, musíš pracovat, jínak žadného výsledku nedosáhneš. S tímhle příslovím naprosto souhlasím.
Dobrém příkladem daného přísloví můžou být někteří žáci ve škole. Pracovala jsem jako učitelka matematiky na základní škole, a myslím si, že matematika není jedním z nejlehčích předmětů ve škole. A proto jsem pořád svým žákům opakovala, že matematiku je třeba pořád procvičovat a některá matematická pravidla je třeba znat, aby potom mohli správně použit při řešení příkladů nebo slovních úloh. Bez ohledu na to, co jsem říkalá měla jsem ve třídě takové žáky, kteří se nechtěli učit, neměli nikdy udělané domácí úkoly, říkali, že jim stači to, co slyší v hodině a že, když bude závěrečný test tak ho zvadnou na dobrou známku. Ale bohužel dopadlo to vždy tak, že jejich testy měly špatné výsledky, a závěr, že když výsledky špatné tak nebyla žádná připrava a usilování o to, aby test byl dokonale napsan. Jen kvůli tomu, že se nechtěli učit a dělat to, co říkala já, že "Bez práce nejsou koláče", měli nakonec ty vysledky, co se daly očekavat.
Příslovím každý s nás musí pochopit, že když nebudeme pracovat nebudeme mít nic.