Na obrázku jsou tatínek a ho syn, myslím je mu pět let. Jsou v moři. ve zadů na obrazku je nějaký kopec.
Tatínek má dovolenu a s rodinou pojeli odpočivat u moří do Španělska, teď je sluněčno a vedro, žadneho mraku na nebě neni a proto jsou stojí v moří a hrajou. 
Tatínek má na sobě šortky, sluněčné brýle a čepice, a jsem překvapená, že syn její nemá a může potom cítit se špatně, syn má jen slipy. Ale jsou vesely, se plyskají vodou a se opaluje. Je lěto, ale voda trochu studená pro ditě, proto je řiká že nechce koupat se a plavat;