Škola - základ života? 
Co  potřebuji človek v 21. století? Dnes žijeme v 3. ekonomii. Tenta ekonomie má víc firmy které pracují v servisu než firmy které pracují v prumyslů.  Pracovní věcí májí o pravdu rychlý vyvoj a zamestnaní musí dělát  svůj vyvoj zatimco. To je důvod proč je duležité učit se celý život.  Napřiklad komunikace v kancelaři se děla  s mailem a  bez počitači nemůžete prácovat. Firmy hledají zamestnaní s  velkým  kvalifikacém: cízimzé jazyky,  universitové diplomy, atd. Tenta situace má  vyhody a nevyhody. Vyhody jsou, že učit se je možnost lepšit se, že bude být lehšší hledat prácí a  na konec  certifikaty a  kvalifikaci ne se vrátí, -unreadable- máte ji čelý život. Ale podle mého  názoru existují taky nevyhody. První je těžký znát co učit se, nabidka je nekonečná. Studium a kurzy jsou drahé, potřebujete penize abyste investovali v vaši budoucnost. Vysvětluji, že certifikaty a diplomy nejsou garantie na vyšší plať, bohužel neexistuje automatizace mezi kvalifikovaný vyvoj a finanční vyvoj. To je důvod, proč škola je jeden krok na dlouhu cestu v životě, ale v 21. století každý  potřebuje víc. Co se bude vidět taky v aktualní finanční krisis. Firmy končí drahu průmyslovu  produkci v Evropské unii a odjdou do Asií.  Ale velké kvalifikovaních  zamestnaních mist stojí tady.