Bez práce nejsou koláče
V součásně, každý z nás musí pracovat. A proto, vyberu tuto tématu přísloví "Bez práce nejsou koláče.
"Bez práce nejsou koláče" má dva význam. První, samozřejmě, dříve musíme vařit pak mužeme jíst. Ale na druhou stránky, mužeme tady rozumět, nemužeme mít nebo vybrat něco zdarma bez práce. Každý den, musíme přijít do práce, pracujeme nebo učíme a na konci měsíce budeme mít penize nebo platu. A nebo jiné věci, nyní, mužeme mít televizi nebo nové auto. ale nic nemusíme dělat? Domnívám se ne. To je pro člověka? Ale, také pro tvor, hmyz nebo dobytek. Musejí pracovat pro jídlo nebo trávy kazdý den  (V: myslím že) kdy nepracujeme tak co bude dál? Myslím, že budeme se stát krádeže nebo budeme umřít. Lidé bude neexistovat. Dokonce, přísloví "Bez práce nejsou koláče" Je správně. To je správně pro človeka?, pro hmyz? pro tvor? Myslím že pro všechny. Z přísloví, myslím že budu pracovat pilnější od teď.