Vybral jsem téma: "V nouzí poznáš přítele" protože, ja jsem myslím, že to je uplně pravda. Navic myslím, že každyčlověk muže to konstatovat vicekrát během svuj život. Toje taky téma o ktérém režisery radí dělají filmy.
Osobně myslím, že to nezaleží, jestlí žijete v Evropě a nebo nikám jinám Vztahy mezí lidí je něco velmí komlíkovany -unreadable- vysvětlení a těžko rict jak, a proč dvě přítele, a nebo taxvany přítele, na jednou budu se chovat jinak než doposud. Fakt je, že opravdu realně přítele mám možna jenom jeden a nebo dva, což je hodně! Možna důvod je, že nejsme připravený žit s naších sousede ale jenom abychom mohlí se užit co nejvic bez ohledu na tom jestlí to je užiteční a nebo ne pro společnost.
V připadě, že něco nám trápí a cítime, že nedostávame co jsme zvýkly dostávat, prestáneme se zajimat o naše prostredí.
Na závěr, jediný rešení ktery vidím, je podporovat skoly a všcheno ktéry se týka o vzdělavaní aby,  co maximalně, lidí mohlí mít pristup na věd, literatura atd...
Nouzovy situací jsou vždycky něco ktéry nemáme radí rešít a v tom připadě se chováme jinák než normalně ikdyž to se týka o naše prítele.