Celý život, od nárození do smrti, lide musí komunikovat s různými lidmi. Život každého člověka je těžčí, a proto každý chci se rozdělit své problémy s příbuznými nebo práteli. Myslím, že každý člověk má nejlepšího kamaráda, jaký bude pomáhat, když něco se stane špatně. Ale bohužel, může být jinak. Například, měla jsem nástupní situaci v minulém roce. Měla jsem kamarádku (jmenuje se Kateřina), komunikovala s ní dobře asi 10 roků. Pak zemřela má babička a měla jsem mocnou depresi. Moje hezká kamarádka se mnou přestala komunikovat. Také Kateřina vůbec neodpovědela, proč se tak stalo. Já také nevím. Ale už mám nejlepší přítelkyně Evu, se kterou se seznamila na univerzitě. To je dobrý a milý člověk, a líbí se mi to. 
Vždy chci pomáhat lidem a mně taky, zvláště když někdo má nemoc. (Eva studuje na lékařšké fakultě). Doufám, že každý člověk bude sťastný jako já. mít dobrých přátel jako moje nejlepší kamarádka. Přátel, kteří vždy mohou zlepšit náladu a pomoct vyřešit všechny problémy. Ale je třeba pamatovat, že když máš kamaráda, musíš také mu pomáhat. Dokonce, vědci zjistili, že když máte přátele, budete žít víc.