Všichni známe staré a moudré rčení "šaty dělají člověka". Jaký má význam v naší dnešní společnosti? Každopádně by se už o těchto třech slovech dálo filozofovat celou hodinu. To si dnes ušetříme, však nelze obejít oznámit, že platnost a význam rčení zásadně záleží na naší představě o tom, co je člověk. Člověk totiž není celý člověk včetně všech charakteristik. Je to spíš jenom táto součást jedince, která nás v určité situaci zajímá. Tedy každý může rozhodnout sám, jakou prioritu dává šatám. 
Výběr šat je součást komunikace. Ve společnosti jsou zafixována pravidla, která definují vliv stylu oblečení. Samozřejmě je nevhodné zúčastnit se firemního jednání v trenkách nebo nosit oblek na dovolené na pláži. Alo to jsou extrémní případy, které jsou většině lidí celkem jasné.  Bohužel v byznysu platí často daleko přísnější nepsaná pravidla. Tam, kde všichni zaměstnanci jsou donuceni nosit oblek aktuální sezony a každý den kravatu jiné barvy, "šaty dělají člověka" už nedává žádný smysl. 
Takové fenomény mají svoji příčinu v skoro kriminálních strategiích výrobců módy, kterým jde výhradně o růst exorbitantního získu. Takové firmy každých pár měsíců definují nové trendy drahé mody. To je absurdní tvař šat, které dělají člověka. 
Ano - šaty dělají člověka, ale především peníze.