V dnešni době hodně se mluvi o přatelstvi. Ale na můj pohled přatelstvi v dnešni době trošku se změnilo. Dřive kdyz lide byli vetšinou na stejně životni urovni tak nikdo ne hledal v přatelstvi nijaku vyhodu. Muj nazor je takovy že v dnešni době většina lidi hleda přatela na "urovně", a když znamy nebo přitel se ocitne v těžke situace, tak neni takova snaha pomoc jako dřiv. To je můj nazor. Dřive lidi měli vic citu, žalosti, teď mi se zda žije každý vic zavřeny. Ne hazim všech do jednoho pytle, jsov lidi, kteři ochotni pomoct kdy koliv i komu koliv. A najvic samozreme přatele poznaš v nouze. Muže člověk řikat že je tvůj nejvetši přitel, ale když ho potřebuješ tak on nikde i naopak, nevíš o člověku nic, a v připadě nouzi on mezi prvnima. Hodně lidi z přatelstvi hleda vyhodu a to neni přatelstvi, to chamtivost. Když je člověky špatně, když potřebyje pomoc, tak teprve kolem něho sejdut přatele. Proto světove přislovi hlasi: "V nouzi poznaš přitele." To je svatá pravda.