Myslím, že  v poslední  půlky století jse změnila význam škol pro člověka. Záleží při tom ale hodně na tom, v  jakém oboru člověk později ch-unreadable-e pracovat. Mohu to zdůraznit mím osobním příkladem: Mám vlastní firmu, se kterou dělám videoklipy a  filmovou reklamu pro různé zájemce. Je to moje jediná práce, a můj jediný příjem, a dobře se  s toho uživím. Při mí práce se mne ale jestě nikdo nezeptal , kde - nebo lépé na jaké škole - jsem se to  naučil, nebo jestli mám maturitu. Bývají samozřejmě filmové školi, ale není naprosto nutné tam studovat, aby člověk měl v tý branži pozdeji ůspěch.
Na  druhé straně  bývají profese, na které je třeba mít dobré známky, jako když se  chce ku příkladu  studovat medicína.  Z toho hlediska by se dalo říct, že škola je jakoby základ života, protože umožňuje přihlásit se ke studiu.
Kromě toho, že  škola vyučuje předměty jako matematiku nebo chemii,  však také vyučuje věci lidské, věci "pro život", jako na příklad správné chovaní, étiku, morální představy a hodnoty. Toto vyúčení je podle mého názoru velmy důležité, a tato orientace pomáhá později v životu jak tím, kteří hodlají  studovat tak i ostatním.

Z tohoto hlediska tedy souhlasím s tím, že školy i v 21. stolet jsou základem života.