"Víc hlav víc ví" je zaklínadlem team-buildingových cvičení už dlouhou dobu. Jeho rostoucí popularitá má však dobré opodstatnění, nahlédneme-li do podrobností vzniku některých nejdůležitějších lidských počinů za posledních přibližně padesát let.
Jakožto učebnicový - byť poněkud kýčovitý - příklad uvažme vesmírné programy. Během Studené války mezi Spojenými Státy a Sovětským Svazem se kromě závodu v jaderném zbrojení (dalšího příkladu vynikající týmové spolupráce kolosálních proporcí) soupeřilo také o prvenství vstupu na Měsíc. Tato záležitost, jež se dnes považuje za téměř rutinni, tvořila v té době úkol skoro nadlidský. Stovky a stovky raketových fyziků, matematiků, programátorů a jiných vědců pod vládním financováním stvořili dílo, které umožnilo několika málo vyvoleným ustanout na satelitní planetce vzdálené tisíce kilometrů od zemského povrchu. Za tímto dílem, které už i ve své konečné podobě budilo bezmezný respekt, však stály pravděbodobně miliony pracovních hodin, výpočtů, simulací, analýz a testování, než mohlo být prohlášeno za schopné vykonávat svůj jediný účel. Je bez pochyb, že cosi podobné by bez koordinace takového množství mentálního výkonu ve prospěch jediného cíle nemohlo vzniknout. Jedno je tedy jisté - jedna hlava zvládne mnoho. Ale  víc hlav dokáže téměř vše.