Miluju cestovaní. Jsem člověk spontánní, aktivní a velice ráda poznavam nové věci, kultury, myšlenky, zvyky, umění a spoustu další věci ve světě.
Jeden z  pozitivní strana žít v Praze je ten možnost cestovat. Díky jeho přístupnost do Evropy je jednoduché být kdekoliv v Evropě dost snadné. S letadlem můzem jít do Lisabonu necelých dva hodiny nebo do Košiče za hodinu. Je to poměrně dost pohodlný a už nebereme s ústupem, že jdeme do cizině.
Na vánočních prázdninách s rodinou moji nejlepší kamarádkou rozhodli jsme jít do Berlíně.  na  pár dní . Kamarádka nechtěla jít jenom s rodinou tak vzala si sebou mne, aby mohla pohybovat sama.
Bylo to můj patý pobyt v Berlíně a druhý mé kamaradky. Po památkách jsme měly prohlíduté, tak jsme spíš chtěly méně nároční a vice   relaxačni a kulturní dní v Berlíně.
Šly jsme nakupovat, pak na vystavě Paula Kleeho, také na kafé v centra. Prostě věci co bychom dělali také v Praze na běžný víkend.
Po naše dámské jizdě v Berlíne bez důvodně byla jsem nemocná na tři dní. Nemohla jsem nic dělat a ležela jsem na posteli celé dni. Sice fyzické namáhavé věci jsem se nekonala, však psychické asi moje tělo ví, že nebyla jsem doma. Ikdyž cestuju relaxačně nebo s větším pohybem, ráda se vracim zpátky domu, místo, kde se cítím nejlépe