Šaty nosí každý člověk; buď je ditětem nebo dospělým. Ale jsou tak důležité pro něho?
Ženy dávají větší pozor na šaty než muži. Můžou zůstávat ráno ve svém pokoji před skříni a přemýšlet spoustu času, co chtějí mít na sebe během dne. Muži jsou klidnější, je nutno pro ně, aby košile byla vyžehlena a ponožky čistými.
Ale co myslí zaměstnavatel, když uvidí, že jeho sekretářka má modré šáty, zelenou kabelku a hnědé boty s podpadkem, a jeho zaměstnanec má černý oblek? Nic. Pro něho je důležitým, jak úspěšně a intenzivně pracují oba dva, co dělají pro svou firmu, a dokonce přišli dneska včas, nebo pozdně.
Jiná situace je napřiklad v divadle. Když muž čeká na svou přitelkyni před dveřmi kolem dvaceti minut, myslí, že přijde krásná, a bude mít krásné oblečení. Co muže říct, jestli dlouho očekávana žena příjde v džinech a teniskach?
Ale myslím, že to je jenom otázka výchovy. Nejdůležitým je, co má clověk na duši, jaké vstahy má s lidmi (kamarádmi, kolegami atd), co dělá pro ně.
Vždycky dívejte na člověka není z hlediska v čem je.