Víc hlav, víc ví
Všechný lidi ví, že čím vice lidi tim vice nazorů. Ja vím jedno podobné tvrženi že "jedna hlava je to debře, a dve hlavý je lepši. S tim přislovim pořad souhlasi všechny. Ale občas existuji skupiny lídí který nikdy nemužou vymýslet níc dobrého. Myslím sí v dnešne době takových lidí je malo.
Rád pracovat v skupinach pro mně to je jednoduše než být sam. Vždycký mně zajima nazorý jinych lidi kteři mýsli trošku jinak než ja. Také všem bych doporučil posluchat jíný nazo ry a pak myslit o svem vztahu na nějaku problemu nebo přibeh.
Vůbec nerozumím tim lidem který nikde neposluchaji ostatních je to neni spravne.
Pokud ja a můj kamarad něco nerozumím v matimatice nebo v jíných předmetu, spolu zkoušim to a hledame spravně odpovědi. A tak souhlasim s tim že víc hlav, vic ví. Pořad přesne vím že vice lidi mají lepši uspech než jeden človek.