"Šaty dělají člověka." Tuta věta pochazí z německé knihy. V dnešním času je tuta věta velmí důležitá Aktualně se zabyvají školy a univerzity s tou tematou, jestli začinají s nesením českých školských uniforem. Jeden důvod je, že jsou víc problemy ve třídě mezi dítech, které jsou jíného původu. Proto musíme vyvažovat vyhody a nevyhody nesení školských uniforem.
Nesení školských uniforem je dobré za identifikace s školou nebo univerzitou. Naproti tomu je, že ta konkurence s jínymí školami stoupa. Taky je problem, že nebohaté rodiny nemají tu možnost si uniformy koupit, protože jsou přílíš drahé. Protože všichni nesou tu stejnou uniformu, klesou te problemy ve třídě a ta otazka původu není v pokojí.
Ta otazka dá se jenom řešit, když dostanou rodiče statní příspěvek za koupení školských uniforem. Jenom potom je jedna realizace možná.
Na konci myslím, že ta otazka není velmí jednoducha a taky nebude se řešit ve příštích pět let, ale když se podíváme do Anglii nebo Thaiska, vidíme, že je to možná řešit různé problemy, který mají jako temata šaty ve školě nebo na univerzitě.