Všechni víme, že když je více lidí, více děla je dělana dobře, protože víc hlav, víc ví. Jestli někdo nevím ještě, můžu říct, že to je pravda. Mám rád hrát intelektualní hry a často hrám v Gruzii. Mám svoje grupa a v grupě je šest lidí. Grupa se jmenuje "Alaxas, Franebulta Gundi" a dobře víme už, že víc hlav, víc ví. Vyhŕali jsme intelektualní hru v Berliněa vyhlali jsme taky peníze. Jestli nebyl tam někdo z nás, myslím, že jsme nemohli vyhrat. Jsme jaký jeden člověk, vždycký jsme spolu, pracujeme, studujeme, jíme spolu To je dobře, kdy pracuješ sám, ale víc hlav, víc ví. Někdo může myslet, že to bude chaos když je mnoho lidí, ale kdy pracujete dobře a spolu to je už není chaos. Ale te-ambiguous- jsem v České republice, a oni jsou v Gruzii. Těším se na ně, protože už tady jesem jeden, a nemůžu dělat všechno sam. Pamatujte lidí dobře, že víc hlav, víc ví.