Po mnoha letech práce konzultanta jsem nastoupila do agentury, která zodpovídala za realizaci projektů financovaných Evropskou unií. Stala jsem se projektovým manažerem - to jsem vždycky chtěla dělat. Byli jsme kolektiv 50 lidí. Asi 10 z nás manažovalo projekty po technické stránce, 15 po stránce finanční, 15 po stránce smluvní a 10 lidí zabezpečovalo chod kanceláře.
Později jsem zjistila, že tyhle čtyři oddělení pracovali úplně samostatně, žádná komunikace mezi nimi. Navíc ani pracovníci jednoho oddělení nediskutovali své problémy mezi sebou. Výsledkem byla různá řešení těch samých problémů, chaos mezi našimi smluvními partneři a hádky mezi odděleními. Nevěděla jsem se s touto situací smířit hlavně proto, že jsem se  těšila na spolupráci ve velkém kolektivu.
Postupně jsem své problémy v mých projektech začala diskutovat s jinými manažeri a další se k nám postupně připájeli. Po krátkém čase jsme začali pravidelně organizovat porady - vždycky v úterý ráno. Zjistili jsme, že jsme schopni zadané úkoly řešit mnohem rychleji a jednodušeji. Zejména když se našich sezení účastnili i členové finančního a smluvního oddělení.
Navíc, když někdo odjel na služební cestu, nebo na dovolenou, nebyl problém pokračovat v práci na jeho projektech.
Znovu se nám potvrdilo to staré víc hlav víc ví. Pracujeme teď efektivněji a hlavně s radostí a bez zbytečních stresů. Nikdo není sám na řešené složitých úkolů.