O tom, že šaty dělají člověka, lidé věděli už v starožitnosti. Vyzkůmy archeologů řikají, že už od začatku se člověk snažil vypadat co nejlépe. Nalezené šperky a časti oděvů jsou důvodem na to, že vždy existovaly nějaké trendy, móda. V tomto textu budu se snážit potvrdit úvedeno řečení. 
To, jak je člověk oblečen, dokaže o něm říct spoustu věci. Třeba jeho ekonomický stav. Bohatý člověk bude mít znáčkové oblečení. Občas šaty nám řeknou také něco o záměstnání. Některé profese mají docela své zvláštní oblečení, napřiklad kněz, policiant. Psychologové tvrdí, že díky oblečení jiného člověka jsme schopní řict něco o jeho charakteru už při prvním setkání. Zdá se mi to docela pravdivé tvrdení (třeba hadejme - jakou mentalitu může mít dospělá žena, která pořád nosí detská oblečení?). Ale pozor! Lidé vědi o tom, že šaty dělají člověka a využivají to pravidlo nejen pro hodnocení jiních, ale také pro manipulaci. Víme, jde se oblect aby udělat na druhém dojem, který si přejeme. Oblečení dokažou ukrýt špatné vlastnosti a vydát na vrh jenom te dobré. 
Na štestí je to jenom krátkodobé. Šaty dělají člověka, je to pravda, ale jenom do nějakého stupně. Každá manipulace bude mít svůj konec a pak uvídíme jaky člověk je opravdu. Na konec taková korektura: když hodnotíme člověka, podívejme se na jeho šaty, ale nespolehejme jenom na dojmu, jaký na nás dělají.