V dnešní době koupit si krásné obličení není vůbec žádny problem. Obchody s obličenim jsou opravdu všude a každý člověk může si koupit různé divné a hezké šaty, kraťasy, kalhoty a cokoliv ješte. A proto těžko mít jediný názor na tému "šaty dělají člověka". Ale zkusím vysvětlit co na to myslim. 
Dnes a táke v minulosti nejen šaty dělali člověka. Ano, to jak výpadá člověk s kterým jsme se séznamili je důležite, ale jen na začátku conversace. Ja si myslim ve svem živote nezačnu mluvit s bezdomovcem nebo nejakou ošklivou ženou. Potom se může stát že ten člověk, o kterem jsme kvůli ho špatnému obličení myslili o nem špatné nebo měli jsme nejaký předsudek, bude známý profesor, učitel, herec nebo hudebník. Prostě, on se nestará o tom jak on výpada, protože to podle ho názoru není důležíte a důležité to co máš v duše, co úmiš, co znáš. Souhlasím s tím Ja se obvyklé nedívam moc na oděv, je aby člověk nebyl špinavý nebo nesmrdel.
Dnes, když můžeme si koupit cokoliv, spousta lidi vypadají normálně a příjemně ale, bohužel, to take znamená, že jednodušé bude potkat take i hezkeho člověka, který kromě krasných šat nebude mít nic, a mluvení s takovým člověkem je trvání času nazmar.