Škola - základ života
Jestli škola je zaklad života? - Určitě ano. Znalostí, ktere dostaváme v dětském věku jsou s námi po celý život, použivame je každý den a už nemůžeme se bez ních obejít. Nejenom matematika, jazyk a fizika, ale i ti nejnutnější zaklady společenského chovaní - všychno to dava nám škola. Dnešní život - je vysokotechnonogicky vyvijen každy den přinaší neco nového, co třeba, před desetí lety nedokazaly představit, dnes je samozřejmostí. Bez samovyuky, vzdělaní člověk strácí spoustů mozností a využíti.
Vspomínám jak ve škole učily informatiku a jaký to byl nezajimavý předmět pro mě. Ten krát nikdy by nedokazal představit že dneska budu nakupovat (už vic jako polovina) přes internetové obchody. Ten krát se to by zdálo dost fantastický příbeh, a učitel je úrčitě veděcký fantázér. Ale přišel čas i musel vspomínát co to je matnice (NE FILM) a kolik bitů má Bajt, čím se líší operační pameť od základní.
Na zaklade školního vzdělavaní probíha celý náš život a občás si vspomenem na knížku Ze školních let, či příbehy kteři nas sleduji po celý život. 
Treba autory knih, ktere četly v detství ale nebyly pro nas v té době dost srozumitelně dnes si přečteme po jinemu a zaspominame na ,,zlate" dětstvi.