VŠUDE DOBŘE, DOMA NEJLÉPE.
S myšlenkou všude doma, doma nejlépe jsem úplně ztotožnena. Myslím si, že každý člověk, (dítě, žena, muž) když mají tam odkud pochází rodinné zázemí, je jim tam dobře, tak se určite rádi vracejí domů.
Ráda bych Vám vypravila  co se dělo, když jsme já, manžel a náš šestiletý syn, byli na dovolené v Chorvatsku. Z vlastní zkušeností vím, že na dovolenou k moři, se těší každý. Naplánovali jsme si dovlenou na dva týdny a  šli jsme tam vlastním autem, protože jsme usůdili, že nechceme být na nikom závislý a program si tam uděláme sami. Když jsme dorazili, počasí bylo překrásné a vydřelo,  i na cestu zpátky. Ubytovali jsme se v malém obytnem domů, kde jsme bydleli s paní, která nám to přenajala na 2 týdni. Když přijelo na začátku k placení, řekla jsem manželovi, ať zaplatí jenom jeden týden, protože ješte nevíme jaké budé počasí, atď....
Manžel souhlasil, a já když si na to teď spomínám, tak  jme udělali dobře.
Začátek dovolenky probíhal úplne normálne. Prvý, co jsme udělali bylo, že jsme se šli vykoupat do moře. Syn ješte neuměl plavat a tak měl kolo. Moc se nám to líbilo. Každý den jsme měli stejný, manžel se opaloval, pak se hrál se synem ve vode, pak byla přecházka, pak najíst a na „barák." Bylo to ze začátku zábavný, ale  po týdnu opalování a nic nerobění, jsme se všichni tři zhodli, že dovolené stačilo, a  jedeme domů. Byli jsme krásně opálení, krásne odpočinutí, a taky už i znuděni. Bavili jsme se  o tom,  že jsme měli zvít na dovolenou někoho z rodiny, hlavně  s dětma. Na dovolené jsme pořád chodili celá rodina, sestřy s manželmi a dětmi.  Musím přiznat, že jsme se nenudili a syn měl o zábavu postarané. Možná jsem  nenapsala ten nejvodnejší příběh, ale celá rodina jsme usůdili, že doma je nejlépe a tak jsme se vrátili domů. Neříkam, že to byla špatná dovolená , nebo zě si s manželem nemáme co říct, ale po dobu kdy pracujeme, se s rodinou nepotkáváme cašto, a proto jsme to řešili společnou dovolenou. Když se nás ptali, jaká byla dovolená tak jsme se pochválili, že byla hezká ale dlouha.
Nakonec jsme udělali dobře, že jsme šli domů a týden, který nám zůstal volnej, jsme se sešli s rodinou, s dětmi  doma a bylo to moc hezké a příjemné.
To byl můj příběh z dovolené, na keré jsme zjistili  že všude je dobře a v Chorvatsku taky, ale doma je nejlépe.