Škola - základ života.
V dnešní době je velmi důležité mít dobré a kvalitní vzdělání. Proto se člověk musí učit pořád. Práce, volnost, zdraví, peníze - všechno zaleží na dobrém vzdělání. Ale nejenom výsokáškola může dat člověku  všechno, co  potrebuje. Základní škola davá začátek pro budoucnost. Na základní škole se malí žaci učí jak se chovát, jak psát a číst, jakým způsobem komunikovat s ostatnými lídmi, aby neměli  žádné problemy ani s vychovately, ani s jinými žaky.
Ve škole děti pořád pracují a proto se musí naučit, jak planovat svůj den a rozhovor. Je to velmi důležitó zkušenost, která pomůže jim v budoucnosti. Dnešní století je století informacii, a proto je nutno umít prácovat s ní. Člověk musí často udělat mnoho věci ihned. -unreadable- I když se ve škole člověk tomu naučí, bude mu mnoha lehší pracovat dale.
Kvalita života také zaležína účení. Každý zaměstnavatel  by rád měl chytrého a vzdělaného zaměstnance. Čím lépe pracuje zaměstnanec, tím lépe se cítí společnost na trhu, a to znamená, že se mzda toho zaměstnance bude pořád zvýšávat. 
Umení člověka prácovat a kvalítní vysledek zkoušek ve školách,   bude sloužit prvním krokem do vysokoškolské vzdělaní. 
 Většína poldaní je spojena s lídmi -symbol- doktoři, pravnici atd. - všichni jsou odpovědný za něco, co je pro  v každého člověka  važně. , Buď to zdraví, nebo peníze. To znamená, že škola vždicky pomahá vybrat dobré povolaní a být užitečným pro svůj život a život jiných lide. 
Určitě tak vždicky povídám svém ditem, kteří dnes chodí do školy, proto že vím, že čím dříve začnou rozumět tomu, tím lépe bude jich život.