V češtině existuje přísloví, které říká "šaty dělají člověka". To přísloví můžeme slyšet nejen v České republice ale i taky v Německu například - "Šaty dělají člověka" znamená, že když je člověk dobře oblečený, má to lehčí v životě_ Když lidé poznávají toho člověka, myslí sí, že je uspěšný člověk, protože může utratit moc peněz za šaty_ Naopak mají lidé odstup od toho, který nenosí modní elegantní a drahé šaty_ Na jednu stranu souhlasím s tim příslovím_ Je to pravda, že šaty v současné době vyjadřují, kterou polohu máte ve společnosti_ Nemůžeme si představit například právníka, který by pracoval u soudu a nosil tričko a rifle_ Navíc existuje mnoho profesí, ve kterých zaměstnanci musí nosit uniformy_ Kdo by věřil policistu, který by nenosil uniform? Ale na druhou stranu nesouhlasím s tím, že jenom šaty dělají člověka_ Je to síce pravda, že všichni soudíme někoho na první pohled_ Ale velmi často musíme změnit naš první dojem, když poznáváme lepší toho člověka_ Nakonec bych chtěla řict, že ve Francii to přísloví neexistuje_ Naopak říkáme, že šaty nedělají člověka, i když je Francie znamá jako kralovství mody.