Všude dobře, doma nejlépe
Každý člověk rád cestuje. Někteři máji rádi země, kde je teplo, je moře. Jiné jezdí na hory. Takové lidi  máji rádi extremalni sporty.
Cestujeme, abych se seznamily s jinimý země, s jeji kultuřou a historickymí památkamí. Většinou lídi rádi cestujou autem, protože je možné vídět města, přes kteramý jezdíme. Když se lidi vraceji domu, vždický máji velmi radost, že jsou doma. Dům to není jen byt, ve kterém bydlíme. Dům je místo, kde je tvá rodina, kde jsou všichny veci, ktery jsou vazný pro tebe. A nakonec dům pro človeka je jeji země kde se narodíl a přežil celý život. V mém připadě je to trochu jiný. Přijel do Prahy v 17 let. Přijel jsem s rodinou, protože jsem nemohl rozloučit s nimi. slyšel jsem, že v Praze je dobře studování, než u nás. Libilo se mi v Čechach. začal jsem studovat češtinu. I když jsem uměl trochu ceský, seznamil se s několika lídmi. Ted už mám mnoho kamarádů. Kromě češtiny  umím ruštinu, arménštinu a trochu angličtinu. Učím se fyziku, chemii a biologii, protože chcí studovat na Karlově univerzitě, na lekařské fakultě.
Ačkoliv odjel ze své zemí, ale to ne známena, že jsem zapoměl na něj. 
Ano, v Čechach dobře, ale pro mě doma nejlépe.