Skola je zaklad života. Dava človeku ne jen znalosti a vzdelaní, a taki predpoklady k spravnemu kolektivemu chovaný. Ponevadž jeto místo gde jedinci umožnena vychóvav mezilidskich vstazich, což nelze podceńovat a  ne měne duležita než znalosti. I gdyž bez znalostí v součastnem svéte nelze obyjit. Ja mam na mysli základní znalostí, jako čtení, psaní, a k tomu v poslední dobu nutne prepsat i zachazení z internetem. Součastný zdelovaci prostredki hodne pokročili do predu. Teď ve školach hodne se použivaji kino a internet. Ale i ten nejvzdelanejši človek bez spravnej  vychovy muže být skaženej zlej, nesnesitelnej ve svem chovaní. Proto ne mužeme zapomínat na gumanitarný predměty: literatura, hudba, filosofie, psichologie.
Ponevadž cílem školy je vychova chitrych společenskich duševne krásnych jedincu. Ale škola, jeto neni jen zakladní škola, , střední, a vysoka. Každej človek musi mít svuj život.
Jak správne řečeno:  ,, Století se žij, století se vzdelavej." A ja chci pridat k tomu ,, Stoveti se žij, stoleti se vzdelavej a mysli". Ponevadz jen  gdyž mysli člověk, tehdy doopravdy žije!!!