1) Škola - základ života.
Když jsem zamyslím nad významem vzdělání,  pro život člověka v současné dobé, tak můžu říct, že hraje nejvyznamnější rolí v živote káždého.
Za prve všichni jsme chceme mít dobrou a zajimavou práci, vydělavat slušné penize,  žit ve vlastním bytě nebo domě, jezdit na vlastním aute a odpočivat aspoň jednou za rok u moře. Bohužel ne všichni lidě to mužou  zdědit. A proto hodně z náš snaži se vystudovat Vysokou školu a najít své zaměstnání. Ale bohužel nevždycky jeto jednoduché: dostat se na školu a uspěšně jí absolvovát. Taky k tomu potřebujeme abych nás podporovalí v tom rodiče nebo další příbuzné. Není jednoduche pro studenta platit za byt a studovát. Na brigadech se moc nevydeláš a proto potřebuješ mít podporu ze strany rodičů. 
Je složitě v tomto připadě cizincům, ktere opuští své hnizdo, podporu rodiny a jedou za znalostmi a životnimi zkošenostmi do světa. Mužou tím spolehnout jenom na sebe a porádit při studiu taky můsí ze sebou. 
Ale přesto,  že  na začatku cesty je vždycky složitě, člověk se snaží a bojuje za to, abych to vzdělání přece dostal. Má k tomu touhu a vélkou potřebu, zlepšovat své znalostí a dovědností a předavat jích dál. 
Za sebe můžu říct, že jsme se učíme cely život, a nejde jen o vzdělaní ktere dostavame ve škole, ale i celkove; jak dostavame životní zkošenost ze samotného života. Učime se komunikovat z lidmi, učime se byt slušnymi a zodpovědnymí za to co děláme, učime se být vstřicnymí k ostatním lidem.  
Učime se  mít rádi sovu Země abych jsme bylí užitečni.