VŠUDE DOBŘE, DOMA NEJLÉPE
Časté cestování má několik závažných výhod. Tu nejsamozřejmější, na kterou člověk okamžitě přijde, je možnosti poznání cizích kultur, zvyků a tradic; sebeobohacení o nové zážitky a zkušeností. Pro člověka, jenž se zajímá o umění rád shledává výstavy či muzea, je cestování nezbytné, protože mu i nejkvalitnější reprodukce v albech nezajistí tak hluboý styk s  výtvarnými díly jako právě osobní návštěva. Nemluvě o tom, když má nekdo zájem o divadlo nebo hudbu. Stejně je to s lidmi,  které zajímá spíš příroda a rádi se toulají po horách, stanují, cyklují atd. Zahraniční výlety jím umožní setkání s přírodními jevy, které doma nemají jako moře, práles, velkohory).
Podle mě však existuje jedna důležitá výhoda: cestování by mělo člověkoví umožnit relfexivní odstup či náhled vůči vlasní země a kultuře, a tím ho naučit  toleranci pro lidskou jínákost a různorodost.
Tím myslím také distanci vůči vlastním zvykům a potřebám každodeního života. Pro cestovatele má totiž pojem „domov"  jiný význam než pro člověka, který se nehýbá z místa a  vlastní domácí prostředí chápe jako samozřejmost, což - podle mého názoru - může nést hrozbu  považování svého modelu života  za obecně platný, univerzální a ideální. Člověk zvyklý cestovat má to úplně jinak: nejen že dokáže ocenit určité výhody jež mu zajíšťuje vlastní domácnost (coby soukromí  ticho, teplo a pohodlí, základní technické vybávení moderního bytu), ale - což je mnohem závažnější - se také stává vědom toho, že to není samozřejmost, která mu prostě přísluší, ale že existuje řada lidí, kteří tento životní základ nemají (co na jedné straně může být určene kulturou a tradicí či přírodním prostředím, na druhé straně zase finanční a sociální úrovní).
Zkrátka řešeno: „domov" je pro cestovatele něco mnohem komplikovanějšího než pro obyčejného člvoěka. Podle vlastní zkušenosti můžu říct, že mě cestování obohatilo opravdu hodně. Zaprvé jsem  navštívila spoustu nádherných evropských měst, od Petrohradu k Bukareštu (zajímám se totiž spíš o městskou, kulturní turistiku) , viděla jsem hodně skvělých výstav a pořidíla jsem mnoho fotografií. Zadruhé jsem pochopila , co znamená se v  zimní večer osprchovat horkou vodou nebo jak geniálním vynálezem je rychlevařící konvice.
Vážím si také zahraniční stipendia a dlouhodobé vědecké pobyty. Byla jsem dosud 3 semestry v ČR, což mi umožnilo nejen obohatit svou češtinu, ale také  seznámit se se spoustou  skvělých lidí z celého světa.