Mýslím, že každý člověk to ví už ze školky. Během našeho života tato věc jenom se potvrzuje. Každý krát naše cíly se zvyšuje i každý krát musím udělat víc, abychom je dosahli.
Nemůžu s touto mýšlenkou nesouhlasit, protože všechi známi lidi, buď v literatuře, kině a hudbě, nebo v politice, vědě a architektuře dosahli velkého úspěchu díky své pracovitosti a trpělivosti. Je to : T. Masaryk, M. Forman, B. Smetana, Kundera, Menděleev, Puškin, Mozart, Bach, Picaso, Ejfel a můžu pokračovat dál a dál, protože ten seznám je nekonečný.
Vím, že nikdo nedá mně chleb nebo tričko zdárma, nikdo nevozme mě na univerzitu bez zkoušek a na práce bez dobrých výsledku. Tomu mě naučili moji milí rodiče, a proto už pochopila slovu "práce" už z dětstí. Mám svou velkou zkušenost. Studuju v České republice díky stipendiu, který jsem výhrala v Moldavské republice. Ale jen já vím, jak jsem ho dostala. Mnoho let jsem musela studovat a hodně pracovat nad svou seberealizací. Kdy mi bylo šest let chodila jsem do školy, do hudební školy a do choreografické školy. Začala jsem pracovat od dvanácti let a v šestnáct jsem byla manažerkou skupiny žen ve firmě firma X. Byla jsem prezidentkou lycea, ve kterém jsem studovala a vím, kolik musíš udělat a organizovat, aby se něco nového a zajímavého proběhlo.
"Bez práce nejsou koláče". je moto mého života. Mýslím, že stejné moto života můžou mít lidi, kteří rádi pracovat a rozumějí, že aby naši sny byly realizovány, musím hodně pracovat.