Síla přátelství je jednou z nejdůležitějších v životě člověka. Tak mnoho lidí každý den vidíš kolem sebe, jak poznat, kdo je dobrým kamarádem a kdo nestojí za důvěru. Od dětství mě učili, že bych měla pomáhat každému, kdo mou pomoc potřebuje, ale teď vidím, že ne každý v nouzi pomůže mne, možná, že jen ti lidé, kterých nazývám kamarádi.
Přijela jsem do Prahy začátkem září a byla jsem jistá, že budeme komunikovat s mými starými přátely skoro každý den. Tak mi oni řekli, slibili. Pak jsem si všímla, že se každý den mění na týden, měsíc... Mám tadý nový život, o kterém píšu v dopisech domů, o kterém ráda mluvím, ale s kým? Nyní se od velkého množství "kamarádů" oddělila malá čast těch lidí, kterých mám opravdu ráda. Co teď myslím o přátelství? Skutečný kamarád nebo kamarádka pomůžou vždycky a budou podporovat i když ty tuto podporu neprosíš. V tom je ta hlavní síla a ten fakt, že já mám přátele, mi pomáhá žít a být šťastná.
Nemusíme hledat v každém člověke kamárada a v životě situaci, která nám ukaže skutečnost vztahů mezi lidmi. Osud je takový, že se kamarádi nachazí sami a nesmíme si všímat těch, kdo neopravdal naše náděje Nedávno jsem dostala dopis od své nejlepší kamarádky. Píše, že ji chybím, a planuje přijet na návštěvu do Prahy. Tak se už těším!