Bez práce nejsou koláče je jedným z mých nejoblíbenějších přísloví. Ve chvíli, když se začnu lenošit, vzpomínám si na tuto větu, kterou dost často říkavali mi i moje rodiče.
Nikdy jsem nepatřila k tomu druhu lidí, kteří si víc užívají než pracují. Ve škole jsem se dobře učila, zůstavala jsem často kvůli úkolům doma, a tak jsem po škole dostala svůj první "koláč" - dostala jsem se na univerzitu na výsněný obor překladatelství a mezikulturní komunikace. Už v druhém roce jsem začala pracovat jako překladatelka ve firmě svého stryce. Snažila jsem se vždy udělat svoji práci dobře, i když jsem ještě musela během studia dostavat samé jedničky. Na ten druhý "koláč" jsem dlouho nečekala - díky tomu, že jsem se dobře učila a proto dobře překladala, pozval mě náš anglický pártner na dvouměsiční pracovní pobyt do Anglie. Po ukončení pobytu jsem chtěla zůstat doma a pracovat jako učitelka a překladatelka. Avšak realita byla jiná - v Anglii jsem poznala svého českého manžela, a protože jsme si rozhodli být spolu, přestěhovala jsem se do České republiky. Díky své snaze jsem se seznamila se spoustou zajímavých lidí a videla jsem spoustu krásných míst a zemí.
Hodně známých a kamarádů mi závídejí a říkají, že jsem měla v životě kliku. Jenomže já vím, že zatímco oni se dívali na televizi  nebo nědělali nic, já jsem lítala po měste a snažila jsem se všechno stihnout. Kdo ví, jaký bych měla osud, kdybych si pořád neopakovala - bez práce nejsou koláče?