Všude dobře, doma nejlépe.
Jsem Ukrajinka a v České republice budlím 6 let. Mám tady rodinu - manžela a dvé děti. Po škole jsem šla studovát do Ruska zdravotnickou školu. Byla to moje první zkušenost s cizím jazýkem, lidmí, okolím. Také jsem navštívila několikrát Polsko, Rumunsko, Německo, Slovensko. Bezesporu - cestování je zajímavá věc. Přesto vždy se ráda vrácim domů. Náš domov, rodinu, kamarádi vždy u nás vytváří jakesí pouto. Zdá se, že i ty stromy doma máme vyšší, třešně sladší, květiny voní více  a hvězdy září více. Pobyt v cizíně nám dáva nové ználosti, informace, zkušenosti. Domu vždy najdeme duševní klid, zázemí, lásku mátky. Domu jezdim jednou za rok. Kromě toho, často pišu přibuzným dopisy, telefonuji. Svůj druhý domov jsem našla v České republice. Poznávam jinou kulturu, mentalitu, zvyky. Když mi je nejhůř, vzpomínám si na slov Jana Wericha: Když nejde o život - jde o hovno".
Co mi nejvíce chybí? Asi ta mateřčina. „Čistá, krásná, svatá řeč mateřská. Zahřevná jako samo slunce a jako jaro i léto plodná a živná. Melo by se jí vlastně řikát „druhá mátka". Když nás ta první opustí, sklacená nebo když opustime ji a vyjdeme do světa, ta druha jde s nami až do konce, a sprovází nás až k hrobu. Poukazuje  nam na to, co sprosté a nehodné a připomíná nás k tomu, co jemného, mílého a šlechetného. Zahřívá naše srdce, řídí náš cit, vede náš rozum". Souhlasím se slovy Jana Nerudy. Zaroveň si myslím, že mám jedinečnou možnost mlůvit česky, číst dětem české pohádky a pilovIat,  pilovIat, pilovat.