Jedna z nejdůležitějších věci dneska pro mladé lide jsou přátele. Spousta věcem nás naučí rodiče: jak se máme ve společností chovát, jak máme reagovat v různých případech, co od lidí máme čekát. Ale jsou věci, kterým nás učí kamarádi a lidé, které poznáme náhodou. Vliv cizích lidí je obrovský, nejspíš protože společnost se už dávno zmněnila, lidem už nestačí být někím, musí být nejlepšími. Proto tlak, který cítime dnes my, je větší než ten u rodičů, kteří žili v jiné době. Proto dnes my děláme víc chyb a těžko nacházíme přatele.
S tím se setkávam každý den tady v cizině, například. Příjela jsem sem, chtěla jsem se seznámit s novými lidmi, spřátelit se, abych tady nebyla samá. Po sedmi měsících chápu, že jsem pořád samá. Kolem mě je hodně různých zajímavých lidí, ale o nikom nemůžu říct, že je můj opravdový kamarád, že mu můžu zavolát i v noci když se něco stane. Ve skatečné době, skoró káždý se stárá jenom o sebe a dělá to, co mu nejvíc vyhovuje. Opravdových, upřímných, ohleduplných kamarádů je strašně málo. Ale té několík lidí stojí za to abychom je hledali a snažili se o ně nepříjít. Je těžko té lidí najít; ale když je najdete, lehko je poznáte - budou s vámi v té nějtěžší chvíle kdy už všichni vás opustí.
Na konci bych jenom chtěla říct, že je těžko najít dobré přátele, ale taky je těžko být dobrým přítelem. Často děláme ostatným to z čeho se sami taký trápíme. Nejlehčí je ublížit blízcím. A kdyby se každý z nas na chvíli podíval do sebe, přemýšlel o tom jaký je a jak se k ostatným chová, všichni by byli o mnohem šťastněší a spokojenější se svým životém.