Myslím si, že přísloví Víc hlav, víc ví rozhodně platí v mé pracovní skupině ve firmě. Spolupráce je velmi důležita, abysme splnili naši prácovní úkoly. Každý člověk v týmu má jiné jazykové schopnosti. Například, můj šef vyrůstal v Syrii s českou matkou, a proto umí plynule arabsky, česky, francouzsky a anglicky. Má velkou výhodu, že muže komunikovat v arabštině s našimi kolegy a klienty v Dubaji. Další člen našého týmu je z Německa a ja jsem Američanka, tak zvladneme v práci skoro všechny hlavní jazyky světa.
Ve firmě máme kolegy také s ruzné vzdělání. I když děláme stejnou práci, někteři mají diplomy z technických univerzit zaměřené na počitače, a jiní mají kvalifikace z ekonomických škol nebo titul MBA. Ty různé odborné znalosti nám hodně pomahají při každodenní práci, a když se setkáme se zakázníky.
Nicémě si myslím, že přísloví "Víc hlav, víc vi" nemusí platit ve všech firmách. Opravdu hodně záleží na vedení firmy, které musí podporovat spolupraci mezi kolegy a výměnu názorů. Taková atmosferá neexistuje všude, ale jsem ráda, že v mé pracovišti to funguje dobře.