Co je to práce? Podle různých kriterií můžeme najít několik definic tohohle slova. Pro některé lidi je to způsob života, způsob získavání peněz. Pro jiné práce je jako zajímavá cesta, ve které poznáváme mnoho nového a zvědavého. Pro ostatní práce je způsobem "najít sebe", najít svůj smysl života, najít odpověď na základní otázku: proč existuju, co musím dělat, jaký je účel mého života. Někteří se pomocí práce chtějí realizovat - tvořit, kreslit, diskutovat, a podle toho i hledají své zaměstnání. Podle posledního výzkumu bylo zjištěno, že většina lidí hledá své zaměstnání podle svých zájmů; to znamená, že otázka placení není na prvním místě moderního světa, ale určitě i ne na posledním! Lidé se bojí, že vůbec nenajdou práci... a když takhle, to co dále? Každý člověk od svého dětství rozumí tomu, že peníze jsou něčím vážným, důležitým, zatímco málo kdo může najít odpověd na otázku "co to jsou peníze" z vědeckého ekonomického hlediska. Našim dětem pořád říkáme, že se musí učit, jinak nebudou mít šanci na lepší práci, tj. na lepší život. Je to paradox, ale "peníze řídí život". My si nemůžeme uvědomit jakou vážnou roli hrají bankovky a mince: díky bankovkám a mincím existuje "ekonomický koloběh", který je pro nás tak nezbytný, jak i přírodní koloběh. Jeden znamý myslitel řekl, že "člověk je nejdokonalejším výrobkem" své doby, protože může pracovat, hledat, myslit, analyzovat (ta funkce, která nás liší od ostatních živočichů) a kontrolovat svůj život, své pŘaní. Jenom nemůže najít klíč ke štěstí. Ale je to snadno: jak by člověk neříkal, že "peníze nestojí za nic", důležitějiší je duše, ale nikdy člověk nedosáhne štěstí bez peněz, a peněz bez práce. Z tohohle sleduje že práce je základem naše existence. Bez práce by byl všude nepořádek (chaos)!