Když se člověk narodi, nemusí ještě přemyšlet o tom jak bude žit dalé. Zatim se o něj starají rodiče. To je ta nejlepší vec v živote člověka. Ale život jde dál Práce je nejdůležitější otázka v životě lidí.
Rodiče nám pořad řikají, že život je dřina. Když chceme něčeho dosáhnout musíme pracovat. A to už začina od malička. Každý den vstaváme, chodime do školky, pak do školy, musime se dostat na vysokou školu, abysme dostali dobré zaměstnaní. Vzdělaný člověk může sehnat kvalitnou práci, dobré placenou. Pracovat musime pořad abysme dosahli úrovně ve společnosti. Naš život je práce. A bez práce nedostaneme od života nic. Koláče to známena náš úspěch v živote. Co jsme si dosahli?
Zeptame se? Máme cíle a musime je dosahnout. Co můžeme chtit od sebe, když nic pro to neudělame. Nedostaneme žadné koláče. Své koláče každý dostane včas. Život je boj od rána do večera. Když udělám chybu tak nemusím ji opakovat, když spadnu tak musim vstát a říct: "Jdi dal...!" A tak to pracuje v životě, pořad dokola, každý den. když pořadně budeme pracovat tak dosahneme koláče.