Mnohý lidí mluví, že v nouzi poznás přítele. Kdy máš mnóho peníz, kdy všehno delají nějlepším spusobém netažko byt přítelém. Mnohy lidí mohou s tebou mluvít, setkat se, navštevít tobě. Ale, tolík začínají neco špatně, kdy nemáš peníz, nemáš prácí, ale neco jine mužeš poznat sve přítele.
Chtěla bych napsat o jedném příklade, ktery byl se mnou prěd několík měsiců. Byla to tažká doba, bolíla jsem, ne mohla pracovat, ale můsila jsem mít penízy, abych mohla jsem platít za byt. Myslíla jsem, že mám mnoho přítele, ktery mohly mě pomoct. Ale uznala jsem, že pomoct mohut tolik nekolík človék Ktery pečili obo mě kdy bolíla, přinesli potraviny a našli dobreho lekařa. Nektery dalí peníz, abyh mohla jsem zaplatit za byt.
Uznala jsom na osobném primeru, ze v nouzi poznála prítele. S tou doby mám dobré pratele, a ony mají ve mne dobrou pritylkene. Vzdy mohou znat že budu pomohat jim jaka by doba ne byla tažka, ale ne.