Všude dobře, doma nejlépe
Jsem Běloruska, narodila jsem se v Bělorusku a mám ráda Bělorusko. Vystudovala jsem lingvistickou univerzitu v Minsku, která dála mi možnost hodně cestovat. Jako studentka jsem studovala a bydlela v Německu. Potom jsem pracovala v Německu, Rakousku, Rusku a jiných zemích. Všude se mi velice libílo, ale vždycky jsem se vracela domu. V Bělorusko mám rodiče a bratra. Měla jsem výborné rodiče, a proto se mi vždy chtělo zpátky  k rodičům.
Měla jsem možnost se vdát do Německa, dokonce dvakrát. Ale myšlenka, že nebudu moct částo navštěvovat domov, rodiče nedovolila mi to udělat.
Takže jsem se vdálá za Rusa. Manžel také absolvoval lingvistickou univerzitu, a proto jsme měli možnost hodně cestovat spolu. Viděli jsme hodně států. 
Teď jsme několik let v ČR. Máte krásnou krajínu, krásné zámky, krásné hlavní město. Zdravíte jeden druhého častěji než  v Bělorusku nebo Rusku. ČR se nachází v centru Evropy. A proto máte možnost se učit různé jazyky přímo tady. Protože máte v ČR hodně cizinců.  Váš stát na rozdíl od našého je demokratický. Takže máte na rozdíl od nás hodně výhod.
Máme syna, který se učí v obyčejné české škole. On se cití jako Čech a chce zůstat tady v České republice. Ani nechce odjet spolu se mnou a tatínkem do Švýcarska, kde teď pracuje manžel. On se cití tady jako doma. Na rozdíl od nás. Vím, že budeme v životě cestovat ještě hodně. Ale já na rozdíl od syna budu vždy chtít odjet zpátky do Běloruska. Doufám, že se vlada někdy změní, a moje přání se uskuteční. Mám ráda svůj příliš klidný národ.