Vyjádření "Víc hlav víc ví" znamená, že při příjetí nejlepšího řešení nějakého problemu většinou je nutná přítomnost několika lidí, přemyšlejících o něm. Myslím si, že ten výraz spravědlivý a je aktuální zejnena v dnešní době. Přítomnost jiného názoru skoro vždy pomáhá podívat se na otázku s jiné stránky a jiného hledíska.
Existují lidé samostatní, kteří si zvykli spoléhat jenom na svůj názor. Podle mne by se měl s někým člověk o některých případéch poradit, protože každý se přece může zmylít. Často však začínáme litovat o něčem příliš pozdě, kdy už ňičí rada nepomůže.
Dnes, kdy lidstvo řeší obrovské množství světových otázek měli by rozhodující brát v úvahu mínění všech, koho se přímo problém týče. Bohužel se často v moderním světě stává, že někdo něco udělá, a ostatní pak stradají. Stejně jako někde vláda, sněmovna nebo prezident musí počítat s míněním národu a jeho reakcí na nějaký konkretní zákon nebo všeobecnou činnost.
Není zbýtečně také aby i v rodine každy její příslušník měl svůj hlás. Myslím si, že by se už od mála člověk měl učit  vyjádřovat svůj názor, a dospelí členové rodiny by měli ten názor včas uslýšet.