Bez práce nejsou koláče

Toto prohlášení je slyšet poměrně často a proto bych rád rozvinul několik myšlenek na tuto velice pravdivou a výstižnou větu.
Věřím, že nic na tomto světe nevzniklo jenom tak samo od sebe. Někdo musel něco udělat, vytvořit. I za touto zemí, za přírodou, lidmi, zvířatami vidím jednoho velkého inteligentního dizajnéře. Také lidská zkušenost ukazuje, že pokud se nic neděje, nikdo nic neudelá, tak tady níc není. Není nic na co by se člověk mohl podívat, v čem by se mohl kochat, čemu by se mohl těšit, že to udělala lidská ruka. Neměl by kde bydlet důstojne ke své řase - jako člověk. Ještě horší je, že by neměl ani co jíst. A kdyby i měl, jeho jídelníček by nebyl moc pestrý. Pokrmy by neměl upraveny, což si myslím, že by byl závažný problém obzvláště co se týče pokrmů z masa. Nemluvě o zákuscích a různých dobrotách, které si civilizovaný člověk hodně zalíbil. Zkrátka, jedna z důležitých věcí lidského života, kterou je nepochybně kvalita zaopatření, by nebyla naplněna
Je to něco podobného jako u principu setby a žně. Když hospodář nezaseje semeno, nemůže očekávat ani sklyzeň. Tetno princip funguje již od nepaměti.
Proto s tímto prohlášením naprosto souhlasím a snažím se ho taky uvést do každodenního života.