Na fotografii zobrázena rodina. Muž, žena a dvě děti.
Rodina je na hříště.
Myslím si, že mají víkend, a proto šli ven na procházku. Tatínek rozhopují jednu dceru, a maminka druhu dceru na hopalkách. Muž má na sobě černou, s dlouhém rukavem košili a černé, krátké kalhoty. Na nohách má letné boty. Žena má na sobě bílé, s kratkém rukavem tričko a černé, kratké kalhoty.
Holky jsou oblečeny v bílé šaty.
Myslím si, že celá rodina je velmí spokojína. Mezi sobou povidaji o hezkém počasi a chtěji příští víkend jet do ZOO.
Podle fotohrafie, venku je leto.