Šaty delají člověka
Dost často se říká že šaty dělají člověka Není pochyb že způsob oblečení a moda hrají velkou roli v lídské společnosti. A i v afrických kměnech, a i v více pokročílých státech pomáhají šaty lídem ukázat před ostatnímí svoje individualitu, a občas povědět něco navíc o své osobnosti. Pro jední je to také způsob jak se schovat od ostatních. Dase řict, že šaty jsou instrumentem, který pomáha lidem se přizpúsobit k životu mezi ostatnímí lidmi. 
Můj vlastní názor je takový, že šaty dělají člověka jen do určité míry. Na jednou stranu je to způsob samovyjadření. Ale když za šatama neukrývá se níc, tak se to dost rýchle dá najevo. Až se to objeví, okamžitě člověk přestane působit na ostatní stejně jak před tím. A naopak - dobré srdce, chitrý rozum, šikovné ruce hned přilakají líde. Všichní budou se soustředěni na dobrých lidských vlastnostech člověka. A od té doby vůbec nikomu nebude vadět jeho způsob oblečení. Na závěr chci řict, že ne šaty dělají člověka, a člověk dělá šaty. Líde vždy by měli hledat tu rovnováhu mezi svým vnitřním rozvojem a náplní a tím, jak vypadají ze vnějška.