Všude dobře, doma nejlépe - Je spravně. Zažila jsem ve svem životě takovou skušenost jenom jednou. Ale bylo to do toho bleskavě, že vzpominam jsem na to i teď.
Pred deseti lety bydlila jsem v Rusku na seveři. Začinal už podzim, a my jsme s manželem ještě neměli dovolenu. Pak jsme rozhodli že pojedem do Egiptu. byli jsme zamilovany a chteli jsme vic cestovat.
Přijeli jsme do Egiptu v zaři. Teple počasí, nejkrasnejsí moře v celem světě, hezký hotel - všechno bylo moc dobře.
V první den naší dovoleny jsem zjístila že budu mit ditě.
Plávali jsme v moři, opalovali jsme ale nebylo pro mě nic „uplně". I když naše dovolená musila skoro skočit, byla jsem s už jista že chci spatký.
Nevim proč, ale pokud nesešla s letadla uz na severu, neměla pocit ze sčastná.
I když byli špatní počasi, neuplné dobri lide, mrazno, zataženo - citila jsem se obrovský sčastnou! libilo mi všechno! Pravděpodobně, nevim ják dlóuho (uz zapoměla).
Teď máme dvě děti a stale cestujeme. Ale dnes uz nevadi kde jsme, byli by spolu. Dnes, můj dům je moje rodina.Moc se ráda o nej starám, abych všudy mohla sebe citit lip.
Moc si přeju, aby Praha stala pro mě, a moje rodinu oblibenějsim domovem.