V Polsku se stale opakuje názor, že ne šaty dělají člověka. Je o pravda? Co nám mluví o člověku jeho oblečení? Podle mě to jak výpadáme, je moc důležite pro společensky život. 
Za prve, když někoho potkáme, nejdřiv uvídíme jeho oblečení, učes atd. Podle toho děláme svůj první názor o tom člověku. Muž v obleku a s počitačem? Možna byznesman. Kluk v volných kraťasech to asi skejťak. Černe vlasy a dlouhe černe šaty - ta holka prý posloucha nějakou těžkou rockovou hudbu. Možna i budeme potom velmi překvapení, když naš "skejťak" bude manažerem na dovoleně nebo pán v obleku IT specialistou bežoucím na svatbu kámaráda. Ale většinou první mýslenka je ta správná. 
Druha důležita věc je aby vědet jak měly bysme se obleknout podle situaci. Skoro všechní vědí, že do divadla nepůjdeme v žabkach a kratkých šatech, a naopak na plaž v elegantní sukni a košili. Bohužel nekaždy, nejčasteji mladi lídé, ví jak by měli vypadat na interview. I když je to pohovor o prace servírki, lépé příjdeme v elegantních šatach než v džinach. Zaměstnavatel tehdy uvídí, že bereme to vážně. 
Pro společenský život je tedy naše oblečení moc důležite. Mluví kým jsme, kolik máme peněz, občas i co nas zajíma. A taky o tom jestli jsme inteligentní a umíme se chovat a oblec podle situaci, poněvaď chýtrý člověk níkdy v kraťasech na operu nepřijde. I když je hrozně vedro.