Ráda cestuju, ráda poznám nové zemy, nové lide, novou kulturu. A když cestuju, citím se dobře, i ve země, která není vůbec podobná moje země. Už jsem cestovala do Ghany (v Africe) a neměla jsem žádný problem. Lidi byli na mě moc hodný. Mně pomohli když jsem potrebovala pomoct.
Ale když se vratím domu, citim se lepší. Všechno a všichny znám nám. Vím jak mám mluvit a být. Mám tam kamarady a rodinu. A to je jasně že budou tam pořad pro mě.
Taky mám rada být doma, když můžu vymyslet na přiští cestu, nebo se podívat na fotky a se vzpomínat jak byla poslední cesta.
Ve cizí země, musím pořad dát pozor na jak mluvím, jak se obleknu, atd. To není velký problem, ale doma můžu mluvit a se obleknout jak obvikle. Ve cizí země musím taky dat pozor na co jím, abych nebyla nemocná. Doma, moje rodiče vaří co rada jím, protože mě nevidí hodně a chtějí abych měla radost.
Myslím že, kdybych zustala doma a necestovala, nebylo by tolik dobrý doma. Pamatuju si když  jsem byla malá a  musila jsem uklízet, umýt nadobi, atd. Teď moje rodiče jsou tolik sťastný mě vídět, že nepoprosí na níc.