Rčení "Bez práce nejsou koláče" víme už s mínulých století. To je pravda, protoze práce je už část života všech lidí.
To je bylo vzdy. Ješte v davnestí pracovali v pole a v lesu dnes pracují lide v tovarne, kacelaří, na poliklinice a tomu podobně, ale vzdy davá, nam práce peníze. Bez peníz nemužeme mít ani být, ani auto, ani nabítek, ba ani kamarády. Protože na práce mužeme najít dobrých a zajmevých lidí. Promo mýslím, ze od práce zavísí nás osud.
Kazdy človek chce cestovat, dobré odpočívat - chodit do kina nebo do divada, dostát dobré vzdelání, kupovat nové oblecení a jine protoze musí mnoho pracovat Kazdy človek Obýcejne práce trvá 8 hodin, ale některy pracují více, protože má rády své prace nebo chce dostat mnoho peněz.
Malé děti vědi, ze po skoly budou pracovat, nebo studovat na univerite, aby mohli dale dostat dobré práce.
Béz práce není zaujmý žívot. Nemaš zajim o nic, často nemám kamarády, necestuješ a nemužes dostat všechno co cheš. Všecni lidi musi pracovat a máji rády své práce, protože bez práce nejsou koláče.