V nouzi poznáš přítele, to pravda. Protoze tén kamarad s kterým ty prošel všechní nouzi budet s tebou všechí tvý dni. A ty ho můžeš naževat přítelem. Z tákovým přítelem můžeš mlůvit na různí tematy a táně řekat mů nejaky soukromé vecí o kterich níkdo kromě jeho nemůsí vedet a slíšet. V měm živote je velmy doří přitel, jmenují ho Lukáš. My přítelý už hodne let. Seznamílis s nim gdíz bílí dětmí. Dnes časteje mluvime po telefonu protože on zijí v Rusku V mem rodnem měste. Dnes hodne lidí mýsly co oní mame hodne „pratelej" No to je nespravne. Přatelej z nich musí byt jenom 2-3. Ostatni kamaradý s vamy jnom radý chodít na pivo do zadnich barú a taky tradít vaší penízi. Tak techle kamarady vam není prateli protože jestlí z vamí neco stanét nebo vy utratite sve penize oní půjdu k druchemu člověkú, a budút ho nazev přátel. Te lidí s kterýmy přežíl nouzí a ktery zustalis s tebou gdiž tebe bylo nemočne to lidí budou tvimí přatelamí všechní tvy dní.
V závěře chce řeknut. lídí svích nejlepších přítele a budete sčastny.