Ja si myslem že každé přísloví kdysi bylo řečeno člověkem podle vlástní zkušeností. Možna nekdo se snažil márně pochopit nebo dozvědet něco, jak prišel druhý a hned "hádanka" byla rozlouštěna. Víc hlav víc ví, a nejen ví a taky myslí, vidí, slyší.
Pro to malokdy vyzkumné timy se skladají z jednoho člověka. Ja bych řekl že když něco údelano jedním člověkem to vzdy budou existovat jiné kdo bude pochybovat ve spravností rešeni. Ale na jinu stranu často da se slyšet o kritice timové prací taky.
Jsem komandní hráč, mne nebaví dělat úkoly samostatně. Za prvé kvuli tomu že mi se nelíbí monotonní a jednoduchá prace, zadruhé timová prace probíha rychlejí a zajimavější, a výkon mnohem lepší. Každy hráč muže příspět k vysledků.
Taky o spravností toho to přísloví da se posoudit tim že vždy do jakékoliv expedice nebo vyzkumné prací posílají vzdy vic než jednoho člověka. Posadka kosmické lodi se skláda z odbornikí v ruzných oborech a tim se usnadnuje pobyt lidí ve vesmiru. To je jen jediný přiklad ze mnoha, ktery muže svědčit o bezpochybnosti slov řečených kdysi nekym.