Při některých z našich rozhodnutí potřebujeme pomoc nebo radu a často se ptáme přátel nebo rodinu, aby nám poradili.
Myslím, že přísloví "Víc hlav, víc ví" je často platné a když víc lidí přemyšlí nad něcím nebo pracuje na něčem, výsledek může být lepší. Každý může, svým názorem nebo svými ználostmi na tématu, udělat to rozhodnutí nebo výsledek práce bohatší. Proto je lepší, když másíme na něčem těžkého pracovat nebo nejsme jistí jak pokračovat, zeptát se někoho ze svého okolí. 
Když je to osobní rozhodnutí - například co studovat, jakou práci vybrat nebo jestli se odstěhovat do jiné země nebo ne, je dobře sbírat jiné názory. Jestli někdo už má zkušenosti s životem v ciziné, studiem  v této oblasti, může nám poradit a pomoct nám výbratto, co nám bude vyhovovat více nebo lépe. Také myslím, že když se ptáme nasich blíz-ambiguous-ých lidí, oni budou pro nás  přát to nejlepší, a proto se budou snažit pomoct a
Myslím, že "Víc hlav, víc ví" mě osobně pomaha, když nejsem jistá, jakou cestu vybrat, a ráda se používám  názory ostatních, abych mohla vidět ze všech stran.