Přisloví a lidová rčení byla a jsou kulturním bohatstvím a výrazem lidové moudrosti. některá zijí jiz po staletí, jiná vznikla v době nedávné na základě nějaké události nebo zlidověla dobře napsáná či pronesená věta z knízky či filmu.
Ať chceme či ne provázejí nás každodenně. 
Večer uléháme od nedokončené práce s tím, že ráno je moudřejší večera. Ráno se probouzíme odpočatí a plni energie, protože ranní ptáče dál doskáče.  Máme přísloví Šaty dělají člověka. Mám na to jiný názor. 
Každý člověk musí vypádat dobře. Jsem přesvědčena, že jestli člověk hodný, pracovitý, má dobre vzdělaní, ten člověk vždy má krasné, čisté a modní šaty. Protože ten člověk ačkoliv stará o sebe, ale nemyslí jen na sebe, ale i na lidi s kterými pracuje a s kterými v běžném životě přichází do styku. 
Ale bývá naopak. Člověk vypádá dobře, má dráhe šaty, moderní hodinky, modní učes a příjemný parfém. Samozřejmě, že ten člověk zapůsobí velkým dojmem na své okolí. Ale když poznáš toho člověka blíže a bude falešní, liný jinymi slovy špatný člověk, myslím si, že v tomto případě jeho šaty budou jen prázdný zvuk. 
A proto vím, že šaty nedělají člověka, ale člověk dělá šaty!