Tvrzeni „v nouzi poznáš přítele" je stáre jak svět a slyšime je velmi často. Je to oblibene přislovi moje babičky. Podle mého názoru je také pravdive a překonala jsem se o tom několikrat za život. Vzhledem k tomu, že hned po maturitě jsem se odstěhovala do jiného města, mam velmi často problem s bydlenim. Sice už jsem si zvykla na časte stěhovaní a ma to také svoje kladné stranky, je to velmi otravujici. Občas se také stavalo, že musela jsem se odstěhovat ze dne na den a pravě v takové situaci jsem poznala opravdového přitele. Pamatuji si takovou udalost, ktera měla misto před rokem v mém pronajatem bytě. Ráno přišel majitel a oznamil mi, že celem baraku je havarie a měla bych se odstěhovat, protože elektřina nebude funkční nejbližši 3 měsice. Pravě v tom okamžiku mi pomohla Káťa, kamaradka ze školy, ktera mi nabidla, že mužu u ni zůstat až si něco najdu. Mužu řict, že svoji nabidkou mi doslova zachranila život.
Teď mam už kde bydlet a s Káťou jsme nejlepši kamaradky. Doufam, že jednou bud-ambiguous- moct ji za vše poděkovat.