Oblečeny jsou jedna z nejdůležitějších věcí pro člověka. Lídé nosí oblečeny podle ne jenom počasí, a také podle situace. Napřiklad v letě je to velmi přijemné nosit šortky, ale pro obchodníky nebo uřadniky nejsou takové oblečeny vhodné. Vkus také hraje velmi důležitou roli. Na ulících vidíme často nekterý lidi, kteři nosí barevné oblečeny, které jsou snad hezké, ale určitě nejsou elegantní. Cena oblečenů dá také informaci, jakou socialní pozici má ten člověk, je bohatý nebo chudý. Ale mezi vkusem a cenou nemusí být spojení. Podle mého názoru, nejdůležitejší je najít oblečen, které sluší svému vkusu a vzhledu. To znamená, vkusní oblečeny nemusí být drahé, a je to občas nesmysl utratit hodně peněz za oblečeny, protože někdy kupujeme drahé a nevhodné oblečeny. 
Existuje české přisloví: "šaty dělají člověka". Pro každého má snad různý význam. Pro mě šaty dělá člověka, protože šaty jsou první dojem který dostanou ostatní. Ačkoliv podle toho nemůžeme vědět jaký je tenhle člověk, ale máme alespoň přestavu. 
Ta přestava může být dobrá nebo špatná podle nejenom vkusu toho člověka, a také podl našeho vkusu, protože každý má svůj osobní vkus a názor na obličeny. A to určit snad naši skupinu přátel, protože podle vkusu a výběru obličenů víme, kteři lidi mají stejný vkus jako mý . Proto si mýslím, že šaty dělají člověka, také mají vliv na chovaní člověka.