Vite, proč člověk stal člověkom a dosahl všeho, co ma dnes? Protože on se domyslet do teho, že aby v budoucností něco měl, musi teď něco pro to udělat. Jestli nechceš mit hlad , musiš najit něco do jidla. Nechceš, aby byla ti zima? Musiš zabit nějakeho  zviřa a udělat z něho oblek.
Tak, krok za krokem, člověk rozuměl, že, jestli chce mit pěkny život, musi hodně pracovat. Pro sou čast neho člověk už neni duležitost všechno dělat svěma rukama a fizycká pra ce neni největší úloha života. Ale to ne znači, že nemusi dělat nějakou prace. Vědci nemají hodně fizickou praci, ale musí mnohem víc pracovat svou hlavou.
Jeden chlapec na jmeno Auraam se narodil v rodině, ktera teměř nemohla dostat si zlamek chleba. Ten chlapec skončil jen několik třid ve škole, ale, kvůli jeho praci, zname ho jako Auraama Linkolna, jednoho z největšich lidí v historii. Proto, jestli chceme mit pěkny a šťastny život, musime hodně pracovat