Práce - to je zaležitostí, které musíme dělat každý den. Rad bych rict, že mohli bychom se obejit bez práce, ale neobejdéme se bez ní. Každý člověk v svem životu musi hodně pracovat, zřejmě ne od nevídím do nevídím ale dost. Více toho existujou práce který spojovaný s nasazením života.
Vydělavat penize ve skutečnosti je dost obtížně ale bez ně nemohli bychom představit svůj současný život.
Předpokladám, že bez práce vopravdu nejsou koláče. Jenom ona udělala nas lidmi Než někdo teď leží a odpočiva, tak nedostane žadný "kolač. Práce podporuje a aktualizuje nas. Snažít se pracovat znamená chtěť něco změnit, zlepšit. A žeby všechno šlo musíme trpělivými. Jak řikaji v veřejnosti "Trpělivost ruže přínaší".
Jakmile začnéme pracovat dostanéme nádhernou skušenost, která je velmi, velmi nutná. Tak budéme línými, pracovitými a svět nam dast všechno nejlepší.