Martin a Eva se rozhodli strátit tenhle pěkné letný den v parku s dětma. Ale jen odpoledne, pak k obědu jdou za babičkou ktera bidlý bliš. Jště v šesta hodina mají jet k kamaradí na ohiňěk a proto děti zustanou u babičce
Hlasili v radio že nebude pržet, ale bilo trošku zatašeno, tak Eva si vzala jen sandalie a Martin rači si dal k sobě i ponočkach. Mála Kateřinka ne mohla vylist ven bez její oblivenejší ružový botičký.
Jsou šťastný a začinaji mit hlad, teď rozhodujou si vzit Kateřinčin kočarekou a Julinčin baťochu a jit k babičce.