"Víc hlav, víc ví", či jak spolu víc dělame

Žijeme v dobách, ve kterém všude najdeme ideologii, která nás řiká, že konkurence je nejlepší. Můj názor je úplně jiný, i když to neznamená, že samostatnost není důležitá. I když sami, mý lidé, určitě můžeme, a musíme, hodně cílů dostat, pravda je, že spolu žadnou hranici nemáme.
Kooperace místo konkurenci, či proto existuje něco, které se j-ambiguous-enuje znalost. A ona je tam, abychom ji sdílili. Hokejisté bez lekařů nic nemohli by být, ani vychovatelští bez pedagogů. Každý z nás má jinou znalosti, a každá čásť této znalosti platí. Proč necháme vlády, aby samy rozhodnuly co je nejlépe pro obyvatelé? Nebylo by to lepší, jestli lidé by stavili jejich politický, economcký a socialný osud krok za krokem, ze společenské zkušenosti? 
Víc hlav, vic ví, i když noviny pišou naopak. Všichny víme, známe a umíme něco. Čas je, aby ta všeobecná znalost nám měří někam. Každý z nás má co ríct, a musíme ho poslouchat, protože může všechno zlepšit. Posloucháme-li każdému, žadnou chybou neudělame.