Ve dnešní době, když je čím dal více pramenů i zdrojů informací, mužeme mit pocit, že jeden človek, tedy jedna hlava, opravdu nestačí na pravidelné hledávaní hodnocovaní a zpracovaní těch informací, ktere jsou nezbytné pro každodenní rozhodovaní, ať je to ve statní spravě anebo v soukromém sektoru. Prostě těch hlav musi byt vic, protože je na internetě nebo v medii už tolik možností aby lide z celého světa si vyjadřovali své nazory a sdělili sva často odlišna stanoviska. Ale pozor: neni potřeba mit ty další hlavy na ministerstvu anebo ve firmě protože ten vetší informační tok nabízí více užitečných napadů na jejichž zjišťovaní nestačí jeden člověk sam. Naopak, čim vice je přistupných informací na svetě tím vetší je pravděpodobnost ze je většina z nich nehodnotných, a to je dostátečný důvod proč musíme ke svým ukolům vyčlenit vic hlav, protože na rozpoznávaní pravdivosti a hodnoty názorů a myšlenek je potřeba diskuze i debata, a k tomu určitě jeden člověk s jednou hlavou nestačí.