V každé době bylo nutné pracovat. Ale vždycky existovali lidé, kteří se třeba nechtěli zučastnit žádné práci a stěžovali se na svůj chudý život. K tomu existuje uvedené přísloví, smyslem kterého je nutnost práci v případě, že člověk chce žít dobře.
Samozřejmě, že s těmto tvrzením nemůžu nesouhlasit. Podle mě, jednotlivý člověk vždycky má jenom to, co si zasloužil.
Například, jedna moje kamarádka je studentkou, ale už více než rok pracuje v jedné brigadě. Ona vždycky počítá peníze, které vydělává, a má všechno, co by potřebovala ke svému studentskému životu. Je úspěšná jenom díky tomu, že pořádně pracuje. Naopak, jeden můj známý pořád nechce ani pracovat, ani studovat, zajímá se jenom o bavení. V souvislosti s tím nemá peníze na klub, anebo na nějakou cestu a ptá se na ně rodičů. Někdy může i něco ukrást. Samozřejmě, že není šťastný, a je to tak kvůli tomu, že je příliš líný a nechce nijak pracovat.
Uvedené příklady podtvrzují pravdivost tohoto přísloví. Nejen dnes, ale vždycky bylo a bude nutné vědět cenu práci a majetku. Nic se nedostává zadarmo, a proto šťastný pouze ten, kdo zvítězil nad svou leností a ví, že "bez práce nejsou koláče."