Již v minulosti každý člověk od malička věděl, že se nedostane jídlo, jestli nebude pracovat. Tento fakt, že jednou z nejdůležitějších věcí v životě člověka je práce, většina lidí dosud respektuje.
Myslím, že práce ovlivňuje naši samostatnost v životě, což znamená, že pracovitý člověk zvladne všechno sám. Zatímco si líný člověk bude stále stěžovat na svůj špatný život a hledat toho, kdo za to může.
Považuji za přirozené, že pracovití lidé většinou postupují ve své karieře rychleji než ostatní, i když vědí, že není to snadno.
Když člověk má zájem o zaměstnání, nikdy nebude žádat o peníze na ulici. Podle mého názoru to jsou nejlínější a nejnezodpovědnější lidé.
Kromě toho, v současné době číslo lidí, kteří nechtějí pracovat neustále stoupá. Tato tendence se objevila nedávno a lidé si jsou jistí, že tyto "koláče" jim dá vlada. Zdá se mi, že je to nejnakážlivější nemoc 21. století.
Doufám, že lidstvo brzy najde vhodný lék a vylečí tuto nemoc, která není bezpečná a kvůli které se lidé podstupují riziko vrátit do minulosti, do středověku.