Slovo "přítel" znamená mnohém víc, než prostě člověk, který každé sobotu chodí s Vámi do kina. Mnozi z nás myslějí, že májí velké množství přátelu, ale to není pravda.
Jak poznát kdo jépřítel, a kdo není? Oprávdový přítel, jak jé to správně řečéno v přislovi: "V nouzi poznáš přítele.", se poznává v složitých sítuacích. Každý můžé mít velké množství kamarádu, ale přátel nemůže být moc. Jenom v obtižnostích můžeme řict: "Ty jsi můj přítel." Ve válce se poznaválí přátele. Všude byl strašný hluk, chaos. Možna že byla zíma, ale tam jeden dával jínému svojéoblečení, aby ho ruka přestálá krvácet. Opravdový přítel nemohl jíst a dívat se jak ostátní vojaci dívalí na něho. Ten člověk dával část jídla všem ostaním. A vůbec to nevádílo, jestli on měl máso, nebo prostě kůschleba.
Jestli soused prosí sto korůn, aby mohl koupít jídlo sobě a říká že vrací to zitra, ten jíný mu dá ty sto korůn. Soused ví, že ten nemá práce a bůde mů velice těžke vracit ty peníze. On nebůde ptát, jestli on oprávdu vráci peníze, a vůbec nebůde rozmyšlet: dávát, nebo ne. Ten člověk bůde přítelem, protože v tento situaci nejdé o podvodě, je to o tom: být člověkem nebo ne.
"Přítel se poznává v nouze". V nouze se poznáva i ten, kdo chtěl vypádát jako přítel, Ale "nepodál vám růku", když vy potřebovaly.
Přátel nemůže být hodně. Protože nekaždý pomůže Vám v nouze. I ten, kdo pomohl vám, zaslouží všechno nejlepší. Takoví přátele jsou do konce života.