Evropa zásadně podporuje  vzdělání a především vyuku cizích jazyků,  když se zamýšlím nad samotnym významem tohoto druhu vzdělání pro život člověka ve 21. století, pak si -unreadable- vspomenu na poslední výsledky eurovýzkumů, které ukazují, že nejlépe jsou vzdělani a jazykově vybaveni obyvatele malých  evropskych států, tympádem vzniká otázka - jak jsou na tom Češi a vůbec Česka republika? Jak jsou na tom se vzděláním  a jeho dostupnosti pro každého? Třebaže na Malte a v Lotyšsku, což jsou země velmi progresivní ve vzdělávací sféře, většina obyvatel mluví více než dvěma jazyky, možnost vzdělání má každý  a stát to podpořujepodpořuje. Dokonce naši vychodní sousede, Slováci jsou na tom čím dál lépe, dokonce jak je známo, se chystají zvyšit počet škol zaměřených na informační technologie, studium jazyků. nybrž dokonce zvyšit počet jazykových škole, kdy děti budou mit možnost se seznamit s cizí -unreadable- řeči jíž v předškolním věku, dokonce jak jsem se dočetla, že nechali udělat specíalní studii o tom, od  kdy se mají -unreadable- učit děti mluvit cizímí řečmi, aby pak obstály ve stale tezší konkurencí na pracovním trhu 21. století! Ale mám dojem (taktež i z vlastní praxe), že nejen  dětí, ba dokonce i jejích učitele si s -unreadable- moderními technologiemi a s jinou, než mateřskou řečí, hodně často neví rady. Táto situace není  odlišna ani v Česku ani v Polsku ani v jiných postsocialistických státech, které ještě dnes nesou břemeno omezení svobody slova, svobody vzdělání a vlastních rozhodnutí. Česká republika stojí někde uprostřed. Více než střední vzdelání uvádí pouze třetina obyvatel mladších než čtřycetpět let, takže je co dohánět, ale má otazka je jasná: Je třetí, druhá nebo až čtrtá třida ideálním startem příprav k celoživotnímu vzdělávaní? A tak všichni pomazaní, rozuměj ministři školství, pracuji na tom, aby se děti conejvíce naučili. Odpurci toho názoru myslí, že děti, stejně jako jejích rodiče jsou díky nadměrnému zatížení přílíš vystresovány. Musíme vybrat zlatý střed! Uspěšní -unreadable- a  znamenití lide byli odjakživa velmi sečteli a vzdělaní .... a v dnešní době tomu není jinak.