"Šaty dělají člověka"
Toto přísloví, které má analogie v mnoha jazýcích, nabízí nám jednak názor o tom, že člověk je hodnocen nejprve podle vzhledu; a pak, že spůsob oblečení může i ovlivnit jeho osobní vlastnosti. Jestli tomu tak opravdu je a do jaké míry? 
Co se tyče prvního bodu, tedy vzhledu a jeho vlivu na celkový dojem, tak samozřejmě nemůžeme to vůbec zapírat. Známe také z přísloví že "máme jen jednu možnost vytvořit první dojem", tak přece nemůžeme tu šancí zmeškat. Když se člověk snaží vypadat co nejlépe, ať už pomocí oblečení, nebo účesů, nebo doplňků, je to dobře míněno - i když člověk něco přehání. Nakonec, víme přece, že osobnost a vnitřní vlastností stejne dá člověk najevo ve svém chování, a tady už žadné šaty bohužel, nebo bohudík, nepomůžou. 
Pak je tu ten druhý smysl, že samotné oblečení může chování svého majitele ovlívnit. Podle mého názoru něco pravdivého na tom je, nesmíme ale klást na oblečení větší důraz, než si zaslouží. V posledních letech se v Rusku stále diskutuje o znovuzavedení stejnokroje pro žáky základních škol, a k důvodum "pro" patří i tvrzení, že "uniforma naučí disciplíně". Nesouhlasím s tím vůbec. Samotná kravata nebo sako nemůže naučit dítě dospělému chování, a nemůžeme chtít od oblečení, aby plnilo funkce rodiny. 
Vyplývá z toho, že když šaty člověka bezesporu "dělají", mnohém víc ho "dělá" jeho vůle a jeho osobnost. Ale dovolím si závěrem také i subjektivní dámské hledisko - žadné ženě dobré šaty neuškodí.