Všude dobře, doma nejlépe
Rád cestuju, protože chci poznát nové kultury. Svět je opravdu velký a nikdy nemůžeme vědět, co všechno v sobě skrývá.
Pocházím z Vietnamu, proto se zajímám o evropskou kulturu, která je úplná odlišná od naše kultury. Nejhezčí evropský stát je podle mě Francie, která má nejen bohaté tradice, ale i velmi krásnou přírodu. Mám rád Francii, protože miluju francouzký jazyk, který má zvláštní melodii. Nejvíce se mi líbí, když jsem bydlel v Paříži o Vánocích a měl se jsem možnost podívat na typický francouzský vánoční trh. Byly tam různé zboží, které nemůžeme najít nikde jinde, než ve Francii. Další evropské státy, které mám rád, jsou například Anglie, Německo či Švýcarsko. 
Po každém cestování se těším na cestu domu. Už v autě se myslím nad tím, že až přijedeme, budu se mocit lehnout na svůj oblíbený postel. Sice v cizině jsou hezké a zajímavé věci, ale doma je vždy to nejlepší. Mám zde svoji rodinu, své kamarády a další věci, které jsou důležité pro mě. Ano, je to můj domov, kde mi vždy vítá rodná krajina, kde jsem strávil svoji dětství. Je to opravdu příjemný pocit, když po dlouho době v cizině zaslyším zase svůj mateřský jazyk a můžu jíst svoji oblíbené jídlo, které se pro mě maminka vařila. 
Cestování je velmi důležité a užitečné pro člověka. Když hodně cestujeme, poznáváme další kultury a se setkáváme s novými lidmi. Proto není nikdy pozdě se začit cestovat. Ale domov je vždy to nejlepší místo pro každého z nás, protože domov má každý jenom (pouze) jeden.