Na obrázku vidím ženu, která sedí vedle okna a divá se na ulicu, kde je mnoha lidí. Myslím že ta žena je z ČR a bydli v Praze. Jmenuje se Kateřina Nováková. Její byt je v centru, a proto s praci muže chodit na oběd do domu. Pracuje jako učitelka ve střední škole. Je jí 45 let a má dceru a syna, kteří studujou ve středí odborne škole. Ta žena skončila Karlovu univerzitu. Doufam, že ta žena ráda čte historicke romany a knihy o uměni. ve škole učí historíe dějnych umění. Pracuje od ponděli do soboty a volny čas má jenom v neděli. Před třemy dny koupila psa. Její pes jmenuje Alex. Ráda chodí na procházky se psem a se svymi dětí, kteří take mají rády nového člena rodiny. Všechny oní bydlí v bytě 2 + kk (dva pokoje a jedna kuch-unreadable-ň a koupelnou)