Šaty dělají člověka 
V dnešní společnosti, mnohokrát označované jako konzumní, přísloví "šaty dělají člověka" platí snad mnohém více než v minulosti. Jesti je to dobré, nebo ne, to je otázné. 
Vše podle mého názoru závisí na tom, jaké to šaty jsou a jakého člověka nimi dotyčná osoba má zájem prezentovat. Myslím, že velice pozitivní jsou ty snahy, kde oblečení plní nároky na vysokou kvalitu jeho původu a převedení. 
Myslím tím mnohé firmy, které uprednostňují ekologické materiály a jich spracování na základe principu tzv fair-trade. V takovém případe, i já, jako zákazník, si ho velice ráda obleču (i třeba priplatím, protože mám garanci, že oblečení je zdravotně nezávadné, má vyšší životnost a je ušité třeba v Evropě a ne v Číně. 
Avšak, bohužel zdá se, že zákazníků který přistupují k oblečení odpovědne je méně a převažuje skupina, která šaty používa (nebo možná až zneužíva) na demonstraci svého sociálního statusu. Oblečení se tak stáva prostředkem kastace, vydělování se. A jeho pořizovaní je povýšeno na cíl. A jak můžeme být donno-denně svědci, tento cíl je znakem "smetánky". To je smutné, protože forma tak nahrazuje obsah
Závěrem, i když se zdá, že mladá generace je inspirováná hlavně "prázdnymi vzori" pomalu se snad (a to i z důvodu ekonomické krize) přesadí zdravý a odpovědný životný styl. 
A ten, spolu s dalšíma názory, přispějí i k progresívnějšímu přístusu k šatúm, které budou zrkadlem obsahu inteligentního člověka.