Škola - základ života? 
Za svůj život člověk prožíva spousta různých situací. Setkáva se s různými a odlišně vzdělaními lidmi. Podle mého názoru si určitě všímne rozdily v jejích inteligenci. Nevzdělaní lidí mají uzký pohled na svět. Mají potiže najít si dobrou a slušně placenou pozici. Naopak lidí, kteří věnovali čas a usíli vzdělání, prospěrují velmi snadno. 
Čas od času potkávám spolůžáky ze základný školy. Rozesmívají nás společné vzpomínky na dětstvi. Rád se s nimi vídam, protože mají dobrý srdce. Po půlhodinovém  rozhovoru ale zjišťují, že si nemáme o čem dál povídat. Díky tomu, že této lidé zanedbali kdysi školu, zůstali na velmi nízké úrovni. Proto uznávam a jsem zastancem myšlenky: škola - základ života. Pomocí školy a sebevzdělaní člověk neustalé cvičí a obohacuje svůj mozek. Právě proto jsem se rozhodl zůčastnít se dnešní zkoušky. Myslím si, že úroveň mé češtiny je dostačující na bežný způsob života. Domluvím se slušne a na získání prácovní pozice si myslím stáčí. Chtěl jsem, ale sám sobě dokázat, že tu zkoušku zvládnu. Dál jsem si tu práci přípravit se na ní a takovým způsobem donutil svoje mozkové buňky k činnosti.