Škola - základ života? Jaký význam ma vzdělání pro život člověka v 21. staletí? Jsou to časte otázky, na které  chtěla bych odpovědět. Když jsem byla  dítě,  jednou uslyšela jsem od Rodiču že musím se učit, protože člověk který je pro zakladní škole muže jenom uklizet; ten, který  skončíl střední školů muže nejen uklízet ale taký pracovat v kancelaří; ten kdo ma diplom magistra muže dělat to  co se naučil na  universitě a taký věci, které dělají lide se zakladním a středním vzděláním. Rodiče mě vysvětliti (tím spůsobem) že  všechno ve vzdělání je otazkou možností které daje postup. Musim říct, že od te doby věděla jsem, že budu studovat. Chtěla jsem mít na vyběr. -unreadable- Teď jako dospělý člověk vidim  jak bylo chytré vysvětlení rodiču. Přemyslim jestlí ma stejnou vahu v dnešní době a musim říct ANO. Není nutné soustředit se na čase (21. století) ale na významu. A ten je pořad  stejný. Nemužeme se sami omezovat.  Proč vzdělání je duležité pro život člověka? Protože kromě možností,  rozšiřuje horizonta, myslenki, nazory. Dnes člověk bez vzdělání je jako handi cap, uzavřený ve světě, kterého nemuže změnít, bez přistupu k věde muže se citit jako v kleci.
Co musime přemyšlet v 21. století? To  školní system a věcí, ktere studovane  Rozdil mezi dobou když jsem  učila a dnešní je v pokroku, který se pořad koná a taky v přitupě k komunikačním prostředkum jako media a internet. Na konec musim řict, že význam vzdělání je stejný v každe době. , to rozlišuje to "stroje" které mužeme uživat aby dosahnout jak nejvyžší uroveň.