Všichní mamy rádí Icestovani a zahraniční výlety. Přitom všichní rádí se vždycky vratíme domů, do našeho soukromi a klidu
Jsem osobně člověk, který nejenom rád cestuje ale taky traví v zahranící delší dobu. Teď bydlim v Praze, v Česke republice, i jsem tady spokojná. Mám tady heskou praci, školu a hodně známych. Prestože jsem tady, a líbí se mi, ráda se vždycky vracím domů, do Polska. Opravdu všude je dobře ale doma nejlépe a domu se ničim nenahrádi.
Napřiklad na dovolene v luksusním hotelu, u tepleho moře stejně  začína se nam sstiskat a chceme se vracít domů. Opravdu je to heska věc zapomenout na praci a na problemy  ale někdy k tim problemům se  vracit musime. 
Letos byla jsem na dovolene v Řecku. Počasi býlo vynikající, hotel luksusní, jídlo vyborné. Poznala jsem tam hodně zajimavých lidi a chodili jsme spolu na vylety, plavali sme  a taňcili sme večer spolu na plaži. Sice byl to jedinečný zažitek a zapomněla jsem na praci a školu, ale taky ráda nastoupila jsem do letadla a letěla jsem domů. 
Všichní mamy rádí zajet si někam na dovolenou. Někdo ma  oblibené opalovat se na pisku a plavat v moři a někdo s radosti zajede na hory a spi ve stanu. Ale jaka by to dovolena nebyla všichní vime, že všude dobře ale doma nejlépe.