Všude dobře, doma nejlépe
V dnešní době hodně lidi cestují do zahraničí. Asi proto, že se otevřely nové možnosti pro návštěvu jiných států. Pokud člověk má dost času a hlavně peněz, může si dovolit jet se podívat na nová místa tak daleko jak chce. 
Sama ze sebe mohu říci, že také ráda cestuji. Je dost zajimavě ochutnat cizí kuchyň, seznamit se s cizí kulturou, tradici, jazykem. Návštěva nové země přináší něco nového a poutavého. Každa  země je jiná a každý národ je jiný. Možná proto hodně lidi, které se rádi objevují neco nového a neznámého, využívají možnost cestovat a to všechno poznávát. Já také. 
Ale ze své vlastní zkušenosti mohu říci, že opravdu všude je dobře, avšak doma je lépe. Doma cítím nejlépe, protože všechno je pro mě blízko, na všechno jsem zvykla, ke všemu mám lásku. Doma  si všimám  změny jinak. Doma vím, jak řešit problémy, když přicházejí. Ale hlavním důvodem je to, že doma mám svou rodinu, která je mou podporou a která má mě ráda a vždy na mě mysli. 
Myslím si, že v České republice jsem našla svůj druhý domov. Můj manžel má českou národnost a jeho rodina také. Ale vycházím se svými novými příbuznými velice dobře a mám z toho velkou radost. Opravdu mohu říci, že můj dům - můj hrad, proto doma je mě lépe, než v jiném místě.