Jak se člověk obleká, rozhodně ukazuje hodně o tom člověku. Proto souhlasím s příslovím, "Šaty dělají člověka." 
Zaprvé, jak se člověk obleká, reflektuje co má za povahu. Například, když někdo nosí černou koženou bundu a má roztrhané džiny, můžeme přepokládat, že ten člověk je punkač :) Skrz oblečení se všem vyjadřuje co někdo preferuje za barvy anebo material, a obecně co někdo má za osobní modní styl. 
Zadruhé, typ oblečení může reprezentovat socialní pozice anebo zaměstnaní. Když policie chodí po městě na kontrolu, je všem jasné, kdo a co dělají za práci. Další přiklad se týká bezdomovců. Podle stereotypa těch lidé, poznavá se je podle špinavých oblečení. (Mimochodem nesouhlasím s tím medialním obrazem bezdomovců :)). Dále někdo, který má na sobě hodně zlatých šperků, třeba chce označit, že je bohatý. 
Zatřetí, oblečení je čast kultury. Znamý přiklad by byl tradiční oblečení, kteřími se oblekají Americké Indianove. Jako Američanka žijící v Praze, vidím rozdily mezi Čechy a Američany. Podle mě, Češi se oblekají formalnějí do práce než Američane. Když jsem byla v České Republice jako vyměnná studentka, vzpomínam si, jak hostitelské rodiče se mi donutili oblékat hezky na první den školy. 
Doufám, že jsem adekvatně vysvětlila, proč to přísloví podle mě davá smysl. Domnívám se, že oblečení má velký vliv na lidstvo.