Není nic nového, že šaty dělají člověka. Známe pohadku s některým králem, který se svlekne a potom lide už nevěří v tom, že je král, protože chybí královský oblek. 
Oblek má ruzné funkci: Zachrána počasí je zakladní funkce. Ale stále má jinou funkci: ukázat, kdo jsem a to zaleži na to, jini lide myslí o tom. Dnes značky hrají důležity role v nasí společnosti. 
Často je to mozné poznat, co někdo dělat, jaké je jeji povolání nebo profese. Normální manažér nenosí oblek punku a naopak. Člověk chce, aby ostatni viděli a vědeli, s kým maji stysk. Proto je to také špatně říct, že existuje nekonformístný oblek. 
Kdybych mohl ríct, jaký je nejdůležitejši část obleku, řekl bych: boty . V nemčině máme sloveso "auf treten", to známená buď druh, jako chodím na země a také známená, jak výpadá nekoho. A od italů víme, že vybíráji pozorně svoje boty. 
Na konec mužeme říct, že král se zase obvleknul, aby mohl vypadat co chtěl být. A lide konečně mohli věřit v tom, že král je král a žebrák je žebrák.