Latinské přisloví řiká a učí, že neučíme se pro školu, ale pro nás samých, pro naš život a budoucnost. A ja s tím přislovím souhlasím. Je ono zvlaštně pravdivé v naším období. Nyní ve dvadcátím prvním století technický a ekonomický vývoj požadají množství znalostí a dozvedností, jínak budoucní život dněšního žaka bude ubohý a poznamenán nejistotou. samozřejmně škola a školství nejsou základem života, ale jen připravou. V této věci je moc důležité, žeby učitele a rozhodující politicy a ostatní aktéřy nepřehanili s požadavkamy a rozsahem učebných latek To, co měla by se stat učivem, musí připravovat žaky na budoucní profesionalní a osobní źivot. Je nutné davat si tady pozor na fakt, že budoucní obyvatele naší planety neměli by se stat roboty nebo techno-unreadable-, ale také být lidmi, kteřý mají city a nemateriálné potřeby, jínak způsobíme jim psychické stradání a zdravotné potiže. 
Škola jako vzdělavací prostředí měla by taky učit zakladní lidské mravy, co znamená, že vychova je rovněž důležita,  a učitel měl by být nejen odborníkem, ale také vychovatelem. Školné učiva měly by obsahovat technické znalosti a dozvednosti, humanisticke předměty, moralnou vychovu a sportovné aktivity, které jsou moc důležité pro zdraví a osobní vývoj.
V zavěru je nutné rovněž řict, že škola měla být místem, kam žaci radí chodí, a na které budou poté mile vzpominat. Škola nemůže se stat místem trestu, stradání a nucených úkolu. Má to být ,,schola ludus", jako řikal Jan Amos Komenský, a ne ,,evgastuluni"  dům trestanců.