Všude dobře, doma nejlepe.

Ten maly dům  na konci věsnici vždycky mám ve hlavě. Je to malý a starý dům, ale v jemu jsem se národilá a prožílá nejlepé dne se svou matkou a sestrou. Rada jsem cestovalá všude. Mám moc radá jiný zemní a kultury. Ale znála jsem že každy krát musím () na spatek v ten maly dům. Vždycky mi se stískálo pro jemu, hibil mí můj pokoj, ) můj postel, jídlo které máminka uvaři s velkou laskou. Možná je všude hezče. Dneská jsou vélka městá, kulturní centri ale níc není jako ten dům. Bylo to dobry až do mynuleho roka. Musílá jsem studovát a ukazala mé se šance v ČR. Bylo to velmy () těžce (-unreadable-) pro mě. Teď jsem uviděla že už nemůžu na spatek. Jedem do Prahe. Jestli () kdy naidu čás mužu přijit doma jenom na sedům dní. Byla jsem šťastna protože budu studovat v jednem velkem městě, ale není níkde jako doma. Když přišel čás že musim odejít byla jsem smutna. Už nebudu se sobou mít svoju rodinu, maminku. Bála jsem se v nevyděla jsem jaký jsou líde v Praze, jestli se zvíknu jak to vypadne pořad jsem přemyšlelá. Přišla jsem ... Není to špatně, docela mí se libí myslim abych se mohla zviknout na Pražáné a Prahu. Každou noc před spaní přemyšlám o lidech ktery jsou tam, o sve mamince.  Co by bylo když by byla tám? Těšim se -unreadable- když za dva měsica projedu doma. Těšim () se na všichne a budu se snažit abych neplakala.