Škola - základ zivota
Školáci chodi do školy denně. Někdo chodí rád, někdo se k této činnosti musí pobízet. Však v tomto věku ne každé dítě je schopné pochopit, co přesně za poklad v  rukou má a jak se s ním by mělo zacházet. Vzdělávací program na každé úrovní předpokládá obrovské investice jak  peněz, tak  lidského faktoru.  Vzdělané lidí zpravidla pokračují v samostudiu a dalším  rozšiřování svých ználosti i když se to netyká jejích oboru. Život kolem nás se moc rychle mění. Abychom mohli využít všech východ současného intellektualního  světa, musíme pracovat, číst, ptát se, zamyšlet se, porovnávát, zkoumat a nebát se všeho nového, neobvyklého. 
Čím dřív pochopí to  naše děti, tím snadnější bude  jejích a zároveň i náš život. Celý socialní život probíhá po spiráli. Vyučovácí process zrovna také tak. Tím přinásíme do budousna více a více informaci. S informaci se musí úmět zacházet. Jenom mít nějakou povědomost, toho v dnešní době nestačí.  Každý obor lidské činnosti předpokládá široký spektrum znalosti a možnosti čerpat doplnujicí a rozšiřujicí informaci z jiných sfer lidského poznání. 
Na závěr chci říci, že nic čemu jsme se učili na zakládní škole, -unreadable- střední, či vysoké škole, vše co jsme slyšeli od našich babiček, dědečků mám a tát není zbytečný. Každá dozvednost  -unreadable- dodá nám malý plus. A součet at spočítá každy sám! 
(nejsem spisovatelkou, prominte)