Dobrý den,
jsem studentka z Ukrajiny a na konci listopadu chtěla bých jét někám na hory se svým kamarádem. Dozvěděla jsem o vašem hotelu od svého známého ale ještě mám několik otázek. Chtěla bých obědnat jeden pokoj, pokud ještě máte volný a kolik to bude stojí? Taký chtěla bých vědět, jake jidlo nabízí hotel a je-li tam parkoviště, protože jedeme tam autem. A nakonec, chtěli býchom dostat nějakou informace o lyžařské škole. Vím, že je někde vedle hotelu ale chci znát více o ceně a rozvrhu. 
Předem děkuji. Těším se na Vašu odpověd co nejdřiv. 
Eva Svobodová