V poslední letech  mnoho lidi cestuji a přestěhuji se do zahraniči, aby tam býdlet Tento trend je už vyrazný, a -ambiguous-ni a unie na  to vydelavají penize.
Sám nejsem rad cestovat, ale už v posledních deśet let bydlím v různích zemích. Jaká je moje skušenost? Je to pravda, že "všude dobře, doma nejlépe"? Nevím, protože v mém připadku už nevím, kde je doma. Pro vetšinu lidi  "doma" znamena konkretné země,  město nebo městečko, odkud človek původně pochazi nebo dlouhodobě bydli. V tém konkretném mistě človek cití se dobře, protože zna jazyk a Tam kulturu. Původně pochazím z Norska. Chodíl do školy a university a tam jsem stravil vic než 20 let. ale už dlouho tam nebydlím. Manželka a děti někdy tam nebydléli a bydlet tam nebudou. Manželka také nemluví norský a jezdíme maksimalně jedenkrat ročne do Norska. 
Známena to, že "doma" pro mně není Norska nebo Sykkylven , lidé moje rodiče stale bydlí.
V mém připadku už doma není žadné konkretné, trvalé město.
Pro mně je "doma", moje rodina! Znamena to že "doma" se muže přestěhovat? Doma s manželkou a dětmi -unreadable- se citím dobře bez stresu, protože tam rozumím jazyk a kulturu. 
A v takém interpretaci mužu potvrdit že "všude dobře, ale doma nejlepe"! 
Ano, si myslím,  že jsem byl doma v Polsku, Němečko, Kanadě a na Ukrajině.