Na fotografii je rodina. Otec, matka s dětma Děti si hráji na houpačce. Jsou na hřiště.
Žena má na sobě tričko, kalohty a letní boty. Můž má na sobě svetr, kratke kalohty a letní boty Dětí nevidim dobře, co mají na sobě.
Kromě matky, je všem dobře. Matce bolí záda. To není pro ní k divu, každý jahro, kdy začina dělat teplo dostané ten problem. Mluví totiž s manželem o tom, že zitra musí do polikliniky k kontrolu. Myslí, že už má trochu strách protože bude take na odběr krve.
Za chvili buodu se vratit domů, protože na nebi jsou černy mraky, a zacina foukat vitř.