B. Vic hlav víc ví
Když jsem byla malá mojé babička se vždycký snažila čist mě pohádky: v polštině, v chorvatštině, v ruštině a v beloruštíně.
A vždycký mě řekla: "Když chceš neco dokázat ve svěm životě - museš si účit."
Minúla létá. Zapamátovála jsem ta slova.
První můj krok - to je zakládní škola. Uspešně si udělala maturítní zkoušky a jsem šla dál na texnický koledž. V těmto koledže dostala si profes-ambiguous-, obor strojenství.
Začala jsem pracóvat jako technologíckí master, nadal, po vzdělaní kurzu, pracovala jsem jako inženiřka, pokračovála ve svěm vzdelání, seznamila se s novymí zajímavymí lídmí. A bylo pro mě, nadál, zajimavé právo. Napsála jsem žadost do Výsokou školy, a udělála jsem přijimací zkoušky, a už studovála jsem na pravníckou fakultě.
Vě nynišneji době prácuju jako právnik. A taký mám možnost kontáktovat s různymí lídmí s celého světa.
Každe moje vzdělaní dalo přo mě velkou pomoc v měm životě. Zlepšuju jsem, pokračuju jsem ve nynišnej době rovně a spokojlivě, můzu kontáktovat s lídmí a poznávat jiní zemí.
A to všechno moc krat děkuju BaBičke, ktěra od malá pro mě