Ta žena, která sedí v knihovnu vedle okna. Je ji 36, je z Coventry v Anglii ale teďka bydlí v Olomouci. V Anglii vystudoval dějpis, a nyní pracuje na Palacké univerzitě jako lektorka. Není vdaná ale má jednoho syna se jmenuje David. Ta žena je sympatecká, má krásně dlouhé tmavě vlasy, ale nelíbí se mi její modrý svetr. Dívá se pres okno, protože čeká ná svého syna. Myslí o kde je, už je deset minut pozdě. Má rada kniže o letadla, líbí se jicestovat. Na večer musí jit na procházku se svůy psem, který se jmenuje Rex, ale pro ní to neni tězký, má ráda procházky pres les.