S myšlenkou, že šaty dělají člověka, souhlasím. Člověk, který není líný, má šikovné ruce a je chytrý může ve svém životě dosahnout všeho, co si přejí. 
Pokud jde o lidi, nekaždý z nás umí sebe prosadit v tomhle životě. Ale nesmíme opuštět ruce dolů, musíme se snažit a jít za svým cílem. Dobrém příkladem je pro nás jsme sami. 
Chytřé se lidé nerodí, ale se nimi stávají. Nemusí mít člověk vysokoškolské vzdělaní, nebo několik, stači když jednou někdy prosadí svou mýšlenku a ona bude o něčem, co ještě nikdo o tom ani neslyšel. A toho si člověka budou cenit. Takovým se způsobem člověk může posadit hodně vysoko. On se bude snažit dělat všechno, aby mohl být užitečný, aby všechny o něm mysleli, že je skvělý, a že svoji práci nedělá zbytečně a má rád to, co ho baví, to co jemu "sluší". 
Myslím si, že se každý z nás muže prosadit něcím tak, aby byl viděn a pochvalen, a uslyšet to, že z tebe "šaty udělali člověka".