Velá prísloví nese obrovský kus pravdy - avšak neměli bychom věřit všem. Přísloví ,,šaty dělají člověka" je podle mého nazoru víc lží jako pravda. 
V naše společností eqzistují úrčité normy hovní a jedna z takových norem řiká, že bychom měly dávat na sebe konkretní druh šatů vkonkretní životní situace. Tak máme společenská oblečení, sportovní oblečení, prazdninové oblečení. To, jaké oblečení si oblečeme udělo z nas jistý druh člověka: pracovníka, sportovec aj dokonce lufťaka. 
Jenom jestli to je vše? Jesti ty šaty opravdu udělaly nas člověkem? Myslím si, že ne. To, jestli jsme opravdivý pracovník - člověk, který děla důsledné svou prácí - zaleží jenom na nás. Přesně řečeno - na našem vnitřním pocitů a rozhodnutí. Neveřím tomu, že pouhým obleknutím uniformy někdo se dokáže v jedném okamžíku stát profesorem nebo policistou. V uniformě se može jenom tvařit jako policista nebo profesor. To, jakým člověkem jsme zavisí jenom na nás. 
Na druhé straně samozřejmě můžeme použivt  oblečení abychom davali najevo jaky je náš postoj k životu, jaký je náš řebřiček hodnot, co máme radí a co ne, s cím souhlasíme a co nás zlobí. Mužeme to dělat na příklad pomocí triček na kterých jsou nalepená hesla nebo vzkazy. Šaty nám taký pomahají udržet sebevedomí- citíme se líp a smělej když máme na sebe něco v cím se citíme dobře a co nám sluší. 
Rozhodně neměli bychom brát přisloví ,,šaty dělají člověka" až doslová važně. Šaty mužou pomoct urobit člověka, ale stát se ním mužeme jenom vlastním rozhodnutím a prácí.