VŠUDE DOBŘE, DOMA NEJLÉPE
Mám ráda cestovaní, a cestuju hodně. Každouročně snažím se jet/letět někam dáleko, na 2 nebo 3 týdne (vloni byla jsem na Kubě, letos pojedu do Mexika), ale kromě toho dělam si takové malé výlety a navštěvuju evropské hlavní města. Když mám čas, cestuju také po Polsku - myslím že v Polsku máme hodně hezkých, zajímavých míst a -unreadable- nadhernou přirodu.
Přestože hodně a ráda cestuju, travím také hodně času doma. Je to místo kde se cítím dobře, bezpěčně, kde je moje rodina a přátele. Během cestovaní poznavám nové místa a lidi, ale jsem tam vždicky cízinka. Doma jsem u sebe. 
Cestovaní dalo mi možnost podívat se na můj žívot z jíne strány - uvidět že to, co dělam je zajímavé, že kolem mně jsou lide jejímž na mně zaleží, a že doma jsem šťastná.
Obvykle lide si myslí, že štěstí je někam daleko, a traví celý žívot na hledaní ho. Daleké země, jíné kultury, hezká příroda - všechno to na první pohled výpada jako to nejlepší, nejzajímavější, co může být. Když jsme ale dlouho sami, bez rodiny - i nejhezčí místo nedáva nam šťasti. Každy člověk potřebuje ,,své místo na zemí", kde se cíti dobře a u sebe. Neznamená to ale, že musi to být rodinný dům. Ne, ale musí to být místo, kde se cítí doma, a bude se rád vrácí. 
Cestovaní je velmi příjemné, ale doma odpočiváme, hledáme nápady na nové cesty a jsme opravdu sebou. Všude je dobře a zajímavě, ale doma ... nejlépe!