Opravdu ráda cestuji, zejmena do cizích zemi. Je to vždycky zajímavé divát se na architekturu, historické pamatky a život lidí kteří se tak liší od nás. Ráda to všechno fotím a taký ráda se setkavám s lidmí a poslouchám co můžou mi vypravět o tom místě. Cestovaní je obvykle zajímavé a intenzivné protože chci jak nejvíc uvidět a zkusít. Kvůli praci mohu cestovat jenom v letě a to nejvíc tři tydny, tak všechno musím podrobně planovát aby tu dovolenou využít nejlépe. 
A když už se dovolena končí a vratím se domů tak těším se na odpočinek, a že už nemusím tahát té těžke zavazadla a že pořad mám ramena na svých místech. Obvykle nesu víc než potřebuju, pak musím to všechno s sebou nosít. Když už jsem doma můj život tak nespícha a mám čas prohlížét fotky, které jsem udělala v zahraničí, oprávovát je a pak pozvát rodinů a přáteli na večirek a při večeří vypravět jím co se mi líbílo a co ne v teto zemi. Jestli někteří s ních už někdy byli tak můžeme přirovnát vzpomínky a zjistit jestli se tam mnoho mněnílo nebo ne. Vždycky když cestuju těším se na tu chvilu kdy budu doma a bude se dělít dojmy se svýmí blizkýmí.
Můj byt je pro mne takový azyl, kde všechno je moje a mohu dělat co chci a kdy chci (samozřejmě tak, aby nerušít sousedů) proto tam se cítim nejlépe a dobře odpočivam. Obvykle když cestuji nemyslím moc na domov ale na cestě spatky už se těším na svou koupelnu, vanu plnou pěny a gauč na který lehnu a budu se divát na všechny té filmy a seriále které čekálý na mě několik týdnů. A konečně uvařím pro sebe jídlo které mám nejvíc ráda, a které je pouze doma.