"Všude dobře, doma nejlépe."
Na světě jsou dvě skupiny lidí,  - Ti kteří radi cestujou a ti kteři celý život traví v jedném městě i oni nemaji chutu nikam jezdit. Ja patřím k těm, kteři radi cestujou a ještě raději se po pobytu ze zahraničí vracejí domů.
Cestuji hodně o prazdninách s rodinou, a taky sama - služebně. Rádá poznávám nových lidí, a cizinců, od kterých se můžu  něco nového naučit a dozvědět.  Cizi země  mě fascinuji protože je tam občas uplně jínak niž v Polsku.Rádá se taky učím cizích jazyků, tak na  výlet je to -unreadable- -unreadable- pro  mě nějaké cvičení. 
V cízině člověk můże se chovat trochu jinak, změnit mentalitu  dle přiležitost bydlet /na/ - v jiném, životnim prostředí y všechny možnosti příležitosti -unreadable- jsou pro mě  zajímavé  drahocenné. 
I když rádá cestuju, vždycky taky rádá se vrátím. Když jsem nuzno doma, usvědomuju si jak moc vlastní dům a rodinu miluju, a že bez ních nemužu existovat.
Jsem taky přesvědčena že doma se citim nejlépe. Můj domov je to  moje kralovství ve ktérem se citim šťastná, spokojená a vím, že všechno bude dobře.
Lidé kterých potkávam na cestach o různé mé výlety nebo zájezdy mě ujištuji že doma je skvělé a vratit se tam stoji za to. Vím taky, že v životě je důležite nalezt take místo kde budeme se  chtěli vždycky  snazet. Davá nám to pocit bezpečnosti a klid.