-unreadable- Škola - základ života. Mýslím, že je to právda, tím víc že v současnosti  školy - nemůžeme říct, že umíme žít ve společnosti vzdělaných lidí. Škola je důležitá a díky ní můžeme se připravit na změny, které nás čekají v 21. století. Škola je také místo, kde poznáváme co je svět, stát, a ják žit s druhým člověkem, abychom neudělali ošklívé a tragické věci pro celé  lidstvo. 
Podle mého názoru v budoucnosti budeme potřebovat vědy, ják změnit svět, ale také ják ochránit naše životní prostředí. Škola je proto nezbytečná! 
Samozřejme, že stále bude nutné, aby člověk poznával jazyki, které pomahají rozumět světu.
Anglicky, německy, rusky, francouzský jazyki, které pomahají žit a mluvit, že jsme vzděláni lidé. Díky tomu, že známe cizí řeči,jsme lepší lidé. Kolikrat znáš jazyků, tolikrat jsi člověkem. 
Pokud chceme, aby svět stál se místem, bude všichni lidé můžou žít v klídu a v radosti, musíme připravit malé děti pro žádosti 21. stoleti. Proto je nezbytečné udělat všechny věci nutné pro ochranu lidstva v době změn. -unreadable-
Nezbytečné jsou jazyky, vysokoškolské vzdělaní a prostředky na vyuku nových věcí, které (možná) pomůžou ve válce se slabinámi života - např. rakovinou, chudobou. -unreadable-  Především člověk v 21. stoleti musí pamatovat na všechny věcí, které dělají tento svět takhle zajímavým a krásným, 
Musíme chránit tento svět, ale i pomoct lidstvu jít dál ke změnám, které násbry čekají. 
Škola je základem života a místem, kde rostou nové generace lidí.