Šaty dělají člověka
Staré přisloví řeče, že šaty dělají člověka. V dnešní době každý chce byt modní, a mít co nejvíc známkového oblečení. Proto někteří řikají, že tohle rčení je pravdivé. 
Podle mému názoru není tohle tak jednoduché. Myslím si, že dílem toto  přisloví může byt aktualní, ale dílem ne. Když myslime o krátkodobé perspektivě, tedy první ví-ambiguous- bude nejduležitější pro ostatné, a budeme moct souhlasit s polským přislovím: ,,jako té vídí, takhle té popsují".  
Však když je analizována délší perspektiva, je třeba řici, že šaty nedělají člověka, a jsou jenom výsledkem, efektem jeho pozice. 
Kromě těchto kategorií je i třeti, Lide, kteři pracují v armadě, v policie nebo jako hasíčí jsou vždycký oblečení v uniformy. V teto skupině mundur je symbolem zaměstnaní na konkretní pozici, a plní jínou funkci než zvyšovanípozice ve společenství. Jakékoliv bude naše minění, je jíste, že nášé oblečení ma - nebo může mít - základní vliv na náš život, a náši pozici. Neznámena to, že se musíme oblekat jenom ve známkové oblečení, však musíme byt vždycký elegantní, a čistí, a citit se v našém oblečení komfortní a zdravě. Když budou splněny teto  podmínky, naš život jísté bude lepší.