Jsem člověk, který dlouhou dobu svého života nevěnoval jakoukoliv pozornost svému oblečení. Když někdo měl nějake namítky k mému oblečení tak vzápéti jsem odpovídál: ,, To ne šaty dělají člověka, to člověk děla šaty". A tím jsem končil každý další rozhovor. Dneska už o tom vím, že jsem žil ve špatné představě. Asi se mne zeptáte, co spůsobilo takovou změnu mého názoru. Tak dovolte mne to vysvětlit.
V roce 2002 jsem se seznámil s Davidem. Tehdy on bydlel na Slovensku v Košicích, studioval na zdejší technické univerzitě. Seznamili jsme se  přes internet a přes internet jsme byli v kontaktu. Spojilo nás společné hobby, koníček - zámilováni ve literecké tvorbě Ladislava Fukse. Je to můj nejoblibenější spisovatel, kterého knihy, také jako např. ,,Spalovač mrtvol" prostě zbožňují. Diskutovali jsme s Davidem dlouhé hodiny o interpretacích fuksových knih, o přeslávi fuksové tvorby. David udělal na mne obrovský dojem, jeho ználost literatury, dějín České a Slovenské Republiki, světové polityky byla prostě impozantní. Po pěti letech jsme se konečne potkáli. A bylo to sklamání pro mně. Uviděl jsem hnusného, špatně oblečeného tloustého člověka. Moje dřivější představa o Davidovi zmízela. Sice byl to vzdělaný člověk, nádprůměrně inteligentní, ale jeho vnejší výhled byl strašny. Štitil jsem se jít s nim do hospody. A tehdy v Davidovi jsem uviděl samého sebe - jak v zrcadle. A jsem rozhodl, že já nemůžu byt už taky. A od té doby už nejsem , 
Takže lidská inteligence, pováha to je jedne věc. Ale jeho vnější, estetycké působění je také moc důležité. Většína lídí hodnotí svět vzrákem a nesmíme na to zapomenout. Vždyt nejdůležitejší je první dojem, a tenhle dojem ziskáváme vzrákem.