Šaty dělaji člověka , tak je doopravdy? nebo ne?
V dnešni době mamy hodně velký výběr oblečeni. Den -unreadable- dnem je nějaka nóva móda, ani z časem člověk nevi co mu na sebe oblíct. Občas někteřý se boí oblic to, co im sluši neb to, co je nove, protože si mysli, že někdo bude se na něco špatně dívat; nebo bude to bylbě komentovat. Tak si vždycky nakonec rozhodne oblict staré oblečeni, které se -unreadable- né už zvikl. A ma 100% jístotu, že mu sluši, a cíti se v tom docela dobře. Myslim si, že šaty dělají člověka. proč? protože, když jdeme na nějakou skoušku, nebo snažime se o novou prací, a člověk si oblekne bílou košili do toho černe kalhoty, tak jíny se divaji na něho  jinak. Už mu jeden bod výž. Než jak by měl příjt v šipavých šatech. Nezapomeňte taky na barvu, to je taky duležita. Samozřejmně si neoblikneme pižamu, a  a vydeme někam ven. Všechno děla člověka, také make-up, učes, oblečeni a ho-unreadable-. 
Myslím si, že všichni   samozřejmě vic ženske oblíkaji se pádesatkrát před zrcadlem, aby im to slušelo. Vždycky člověk musi výpadad pěkne, a slušně, protože všichni se líp citime v tomto oblečeni.