Téma: Všude dobře, doma nejlépe.
Pocházím z Vietnamu, ale žiji s rodiči v České republice. Beru ji jako druhý domov. Když na to myslím, jak se tady žije a ve Vietnamu. Je to velmi odlišné. 
U nás jsem mohl udělat cokoliv, například ,,Vyrazit ven někam na ulici" a a nemusím dávat pozor na nikoho, jestli mě sleduje nebo ne. V Česku ano, jelikož  žiji tady jako v cizině. Tam se cítím jako doma. Mám spoustu kamarádů, se kterými jsem mohl pravidelně hrát fotbal. Nemusel jsem nosit s sebou žádný pas, jak jsem  zvyklý v České republice. Mezi oběma zeměmi se líší hlavně kulturou a tradicí zejména kuchyní.  Když jsem přiletěl do Česka,  Dlouho jsem se  učil vařit české jídlo, protože zde  jsem nemohl jíst  oblíbené jídlo vietnamskou polévku. Časem jsem  ten strach překonal a zvykl jsem si na českou kuchyni. 
Nejtěžší byla pro mne čeština. Musel jsem se denně učit čtyřiset až  sedmdesát slovních zásob. Nakonec jsem se ji naučil. Měl jsem  z toho učení velkou radost. Teď se s Čechy dokážu domluvit  i česky a nemám  žádný problém s češtinou.  
Mám rád svůj domov, protože tam mám příbuzné a lidi, se kterými jsem dobře vycházel. Hlavně místo, kde jsem se narodil a vyrostl.