Každý člověk nosi nějaké oblečení, aby mu nebylo zíma. Dnes plni oblečeni téký jine funkce - ukazuji zaměstnaní, koničky nebo charakter člověka atd. Lide řikaji: ,,Šaty dělají člověka" a ja jsem stejného názoru. Od toho jak výpadáme zaleži, co si o nás mohou mýslet jini lidé. 
Elegantní oblečení je velmi důležité pro ženy. Každá holka radá jede do obhodního centra, a tady si skouši halenky, boty, džíny nebo něco jiného. Travime v obchodech dlouhe hodiny, a časté nakupovaní leze do peněz. Ale všechno na světě ma svou cenu! Když si koupim něco hezkého, a všichni mi řikaji, jak mi to sluší, mám  celý den dobrou naládu. 
Kvalitné oblečení je důležíte táky v práci - mluvime o tom ,,dress code". Když pracujete s zakázniky a musite  se s nimi občas setkat, nesmite vypadát neelegantní. Nemamé na to žadný vliv. Musíme vždycký vypádat skvěle, mít hezké oblečení, když to znamená, že jsme štasťníštastní a uspěšní. Když si koupíme něco hezkého na sebe, citime se lépe, jsme komunikativní a diky tomu mužeme víc udělat. Když někdo mluvi, že šaty nedělají člověka je pro mě hipokryta  nebo idealista. To neni zločin travit penize na oblečení. 
 Opravdu, lidé dělají horší věci.