Settimana Giovani
via Crispi 119
80127, Caserta
2011.10.01
ogetto: Lettere personali
Caro Giorgio
Ho letto la tua lettera sul giornale "Settimana Giovani". Vorrei darti consiglio perche questa problema è famigliare anche per me. Lo fa tanta gente, tutti chattano. Facevo anche io durante anni. Ma nessun chat partner era o diventava un amica vera. Ho provato trovare anche l'amore ma non è riuscito perchè non erano uomini buoni in vivo.
Sul base della mia esperienza chattare è un buon hobby ma un ora per giorno è abbastanza. Anche più se non scrivi dati e informazioni personali. Non dare il tuo numero di telefono mai perchè è un abitazione della gente di scrivere messaggi. Tutti fanno cosi.
Allora, se hai cominciato il chat su un sito come facebook o skype puoi scrivere un status che dice che ha finito. Puoi anche cancellare il tuo profilo anche - è una cura più dura. Me stessa l'ho fatto cosi prima e funzionava.
Puoi usare l'internet e il computer per tante altre cose. Per esempio io lavoro tanto sul internet. Guardo film italiani e giocco tanto. Amicizie virtuali non funzionano in 90 per cento. Divertiti con i tuoi amici veri.
Buona fortuna,
Maria