Settimana Giovani
via Crispi
119, 80127
Maria Rossi
Strada Maggiore
12345 Città X
01.10.11
Egregio Singnor Giorgo
Ho letto la Sua lettera in Settimana Giovani, al numero scorso. Vorrei scrivere la mia opinione e anche vorrei dare un consiglio. Se suo problemo è tratta una tema molto importante nella nostra vita.
Primo di tutto, secondo me, fare conoscere sull'Internet (e) distruggere i contatti personali. Quando chiacchiera con un persone sulle chat, non puoi sapere chi è lui/lei in realtà.
Adesso vorrei entrare sulla problema come no scriva per queste persone che vorebbe finire l'amicinzia. Ma l'altro canto il mio consiglio migliore è che non fa niente e non rispondere.
So ho anche una esperianza. C'è il sito web dove possiamo fare amicinzia. Ho un amico che è stata molto gentile e caro ma una volta ha voluto incontrare con me. Ho detto che ho un partner, più tardi il ragazzo ha comincato ad arrivarmi messaggi mali.
Tutto sommato la mia opinione sull'uso di Internet è che non proviamo trovare amici ma usiamo per trovare informazioni nuovi.
Grazie per la Sua attenzione.
Distinti saluti
Maria Rossi