Rossi Michele
1234 Città X CH
Solidarietà Viva
Viale Bruzzi 117
20023 Milano
Città X il 20.01.2010
Gentille Signore,
Ho letto il vostro annuncio sul gironale "il Corriere" dal Lunedì scorso. Ho trovato che il campo previsto nel state risponde totalmente alle mie aspettative, sono una personne che provienne dell'africa e molto attivo nel campo di progetti e attivita a scopo di promovere il svilluppo in certe paese dell'africa. Per questo motivo desidero adderirme nel vostro campo, portando il mio aiuto nei diversi attività svolti durante il campo. Dando che sono un informatico posso participare a recuperare dei pezzi ancora valide dei computere, questi vengono venduti dopo. Per quello che concerne il periodo la mia disponibilità e lemitatt-unreadable- a una settimana per altri impenie, a questo punto propongo la data seguente: dal 3 al 10 luglio.
Vi ringrazio  molto per l'accetazione della mia participazione. Vi laccio anche il mio indirizzio email e numero del telefono (....) per ulteriore informazione
Vi auguro un buon successo, Vi mando i mei sinceri saluti.
Michele