Maria Rossi 
Strada Maggiore 5
12345 Città X 
                                                                                        Solidarietà Viva 
                                                                                        Viale Bruzzi 117
                                                                                        21023 Milano   
     Città X, 28 maggio 2010 
     Gentili Signori, 
    Mi chiamo Maria Rossi, ho 34 anni e abito a Città X in Paese X. Sono una persona molto socievole e me piace il contatto con le persone. Sono de professione docente di lingue, e penso che potrebbe aiutare nel contatto con le altre persone. 
   Ho già fatto diverse lavori de solidarietà perchè ho sempre avuto interesse in aiutare quelle, che disfortunatamente, vivono in posti che sono sottosviluppate e che non hanno le nostre opportunità. 
 L'ambiente e l'inquinamento sono altre argumenti che me interessano, e che fanno parte de la mia vita ogni giorno. 
  Vorrei, in questa lettera, offrire il mio aiuto. Vorrei sentirmi utile e penso che se ogni uno di noi fa qualche cosa, il mondo puo migliorare al meno un pò.
  Come sono docente e lavoro in una scuola ho tempo libero nelle vacanze estive (luglio e agosto). 
  Ringraziandovi per il vostro tempo, fico in attesa de una risposta vostra il più presto possibile. 
 
                      Cordiali saluti, 
                           Maria Rossi