Maria Rossi
                   1234 Città X
                   Strada Maggiore 10
                   Paese X 
                                                                         Città X, 3 marzo 2012
ALI - Agenzia Lavoro Interinale
Via Dante Alighieri 40
I - 42010 Reggio emilia 
ITALIA 
Gentili Signori, 
Ho letto il Suo annuncio nella rivista e sono interessata nel lavoro. Mi chiamo Maria Rossi, ho 25 anni.
Sono neolaureata in materie economiche. Sono interesse per il mondo della moda. Sono molto communicativo, amo lavorare con la gente e con gruppo.
Ho finito il liceo 7 anni fa a Londra così parlo inglese molto bene. Abito in Paese X da 5 anni. Ho lavorato a Ditta X per 4 anni, così conosco il modo  della moda molto bene. Ho lavorato con i clienti e anche in ufficio. 
Secondo me io sarei l'ottima scielta perchè ho molto esperienza in questo mondo.
Vorrei chiedere alcuni informazioni sul lavoro. Quando è l'inizio dello stage? Com'è il orario di lavoro? 
Abito in Regio Emilia così non è problema di viaggiare all'ufficio. 
Aspettando la vostra risposta 
  Maria Rossi