Michele Rossi
                                                                                       Strada Maggiore 25
                                                                                       12345 Città X
                                                                                       18 Giugno 2011 
Solidarietà Viva
Viale Bruzzi 117 
20123 Milano 
Oggetto: Candidatura spontanea 
Spett.le Solidarieta Viva 
Sono di nazionalità aggettivo di nazionalità X nato il DDMMYY  nelle Paese X dove ho conseguito il diploma in economia al Università del Est, nel 1981. Subito dopo la laurea, ho lavorato come insegnante della storia aggettivo di nazionalità X e del mondo, scienze sociali e la lingua inglese. Un anno dopo, sono stato assunto come impiegato statale al Ministero dei servizi sociali e del Sviluppo. Al età di 24 nel 1984, sono emigrato in Paese Y (a Città Y) dove risiedo fino ad oggi. Lì ho raccolto diverse esperienze lavorative. Prima come badante agli anziani e invalidi per alcuni anni, poi come assistente malati delle Croce Rossa aggettivo di nazionalità Y. Ciò che mi ha spinto di avviare la mia candidatura come auitante, è la consapevolezza del valere delle mie precedenti esperienze lavorative, e l'importanza delle mie competenze linguistiche: italiano, inglese e tedesco. Desidero lavorare presso la Vostra azienda nei mesi estivi di Giugno fino Settembre ove sono libero dai impegni. Vorrei utilizzare questo tempo libero in modo prodottivo anziche andare in vacanza. Sarei molto grato se mi poteste fornire ulteriore informazio  riguarda la partecipazione preferibilmente per posta. 
In attesa per un colloquio di lavoro a Voi più conveniente, Vi ringrazio anticipatamente per la Vostra attenzione al riguardo. 
Cordiali saluti, 
Michele Rossi