Maria Rossi
Strada Maggiore 65
D-12345 Città X
11.Maggio 2010
Valtour
viaggi e vacanze
Via F.Redi 3
Sinalunga (SI)
Italia
Spettabile Direzione del personale,
mi chiamo Maria Rossi, ho 18 anni e abito in Città X. Al momento frequento il liceo in Città Y e quest anno finirà la scuola con la maturità.
Vi scrivo perché mi interessa molto per la possibilità di fare uno stage presso la vostra ditta.
Mentre il mio tempo libero organizzo spesso vacanze estive per i ragazzi i miei amici. Mi interessa anche la natura, viaggiare e incontrare con i miei amici e con nuove persone.
Desidero fare uno stage presso Valtour perché vorrei  migliorare la  mia conoscenza della lingua italiane (ho avuto italiano per cinque anni nella scuola) e fare molte nuove esperienze. Per esempio come si organizza una vacanza per gruppi di 200 persone o solo una vacanza speziale per una famiglia.
Potrebbe anche operare come guida perché parlo anche  tedesco,  inglese e  francese.
Ho tempo durante tutto il Maggio fin a Ottobre e posso  cominciare subito a lavorare.
Porgo i miei distinti saluti in attesa di una vostra risposta.
Maria Rossi