Maria Rossi
                                                                Strada Maggiore
                                                                1234 Città X 
Settimana Giovani
Via 119 Crispi 
80127 Caserta
                                                                    22 gennaio 2012, Città X
Caro Giorgio,
ho letto la tua lettera del giornale Settimana Giovani e ho deciso di scrivere a te. Secondo me è una buona cosa di avere amici virtuali, ma non mai dimenticare gli tuoi amici vicini!
Anch'io ho qualche amico virtuale, generalmente faccio chat con loro e giochiamo sull'Internet. 
Secondo me, non dovesti rottare i contatti i tuoi amici e potresti rispondere di loro. Perché potresti -unreadable-  devono capire che ti piace la vita virtuale e amicizie virtuali.
Ma non mai dimenticare dell'Internet può essere pericoloso. Forse uno degli amici virtuali è un gente molto pericoloso e vuole sapere il tuo indirizzo o altre informazioni. Al posto tuo, io provrei  controllare la mia vita e la mia vita virtuale.
Spero che la mia lettera possa aiutarti e risolvere il tuo problema. 
                             Un baccio
                            Maria Rossi