Signora 
Gabriella Favati
Dip. di Linguistica Applicata
Università degli Studi di Pavia
Corso Strada Nuova, 65
 27100 Pavia Italia 
Maria Rossi
 Strada Maggiore 65
12345 Città X
Paese X  
Città X, 31 di marzo 2011
Oggetto: Apprendimento delle lingue straniere
Egrega Signora Favati 
La mia scuola di lingua dove imparo l'italiano come lingua straniera mi ha dato la Sua lettera con i detagli sulla Sua ricerca. È con piacere che -unreadable- di rispondere alle sue domande. 
Le mie esperienze: 
Io studio l'italiano da due anni e mezzo. Lo faccio in ufficio con un piccolo  gruppo di colleghe. Questo è una buona cosa perché possiamo adattare i temi ai nostri bisogni in relazione con il lavoro che facciamo. 
L'uso delle lingue straniere 
Utilizzo l'italiano al lavoro per parlare   con i colleghi ticinesci e anche per comprendre meglio gli interventi dei delegati di lingua italiana nei riunioni di lavoro. Utilizzo l'italiano anche durante le vacanze dato che vado spesso in Italia. 
Io ho -unreadable- conoscenze anche del francese. Questo è una cosa importante in un paese multilingue come la Svizzera. 
L'effetto che mi fa imparare una lingua straniera
Per me è una apertura sul mondo. Mi ricorderò sempre quando ho letto il primo libro in una lingua straniera.   Era come poter scoprire nuovi mondi. Anche la sensazione di poter comunicare con persone di altri paesi era molto importante per me. Sempre mi ha piaciutto di   effettuare un soggiorno linguistico nei diversi paesi. Così si impara meglio! 
Spero che le mie riflessioni siano utili per la Sua ricerca. Le porgo i miei distinti saluti.
Maria Rossi