Gabriella Favati 
27100 Pavia 
Corso Strada Nuova 65 
Cara Gabriella,                                                                                   Città X, 20.12.2010 
Mi chiamo Michele. Vengo da Paese X e sono professore dell'Università di Città X. Sto studiando la lingua italiana molto volentieri da quindici anni. Amo questa lingua!
I miei studenti studiano molto volentieri questi lingua. Secondo a me non ci sono strette regole di studiare lingua straniera. Io preferisco fare tanti piccoli - brevi testi di grammatica e traduzione. Ogni 2-3 settimane!!! E al fine vorrei che tutti i miei studenti andarono in Italia per un anno all'Università di Milano per continuare questa lingua, ma nel paese dove si parla in italiano. Questo è molto importante per me!   
Secondo a me ottengo al futuro i grandi risultati di miei studenti. Perché loro quando i vanno in Italia conoscono già la lingua. Quando loro sono per un anno in Italia sicuramente conosceranno ancora meglio questa lingua. Dopo un anno torneranno in Paese X pieni di energia, di forza a studiare altre persone che vogliono conoscere italiano. 
Io sono stato in Italia tantissime volte e l'ho so molto bene come si deve imparare. Ho conosciuto molto bene italiani, la loro cultura, la storia e ovviamente la migliore cucina al mondo. I miei studenti, anche loro hanno possibilità di conoscere tutto questo. Perché per un anno si può:)
Questa è la mia esperienza. Penso che sia ottima. 
Cordiali saluti,
Michele Rossi
Strada Maggiore 12
12345 Città X