Michele Rossi                                     Agenzia Lavoro Interinale 
Strada Maggiore 1                                Via Dante Alighieri, 40 
Sigla paese X 1234 Città X            I - 42010 Reggio Emilia 
Paese X                                               ITALIA 

Oggetto: domanda di lavoro 
                                                                Città X, 19 novembre 2011 
Spettabile Agenzia Lavoro Interinale, 
 
Vorrei informarmi se c'e la possibilità lavorare per i neolaureati della metà di giungo X al fino di agosto con un contratto di lavoro. 
Sono Michele Rossi. Ho 22 anni. Sono nato a Città Y nel 1987. Qui ho superato l'esame di maturità nel 2006. Vivo a Città X dal 2007. 
Ho finito la Facoltà di Lettere dell' Università di Università X nel 2011. Adesso cerco di lavoro. Ho scelto Voi perchè ho gia lavorato da Agenzia Lavoro Interinale qualche anno fa percio un po' di esperienza. Parlo l'inglese e francese oltre all'italiano. Posso comunicare bene con la gente. Volentieri lavorerei -symbol- 6 o 8 ore al giorno se serve al fine setimana. 
Volentieri sarei -symbol- una stagista da Voi. Conosco i diversi tipi di lavoro: tenere i contatti con i clienti, utilizzare programmi informatici per la gestione del personale, condurre ricerche di mercato, assistere il personale in ufficio. Sperò che sarà possibilità presentarmi anche personalmente. 
Aspetta la vostra risposta. 
Il mio indirizzo di e-mail: michele.rossi@internet.it. Il mio numero di telefono: 0345-11111111. 
Cordiali saluti, 
Michele Rossi