Maria Rossi Strada Maggiore 17 12345 Città X Paese X
Valtour viaggi e vacanze 
Via F. Redi 3 
Sinalunga (SI) 
ITALIA 
Fax: + 39 0577 63 22 07 
Gentili Signore, Egregi Signori, 
Vi scrivo perché ho letto il Vs. annuncio nel giornale e sono molto interessata a fare uno stage nella Vs. spettabile ditta. 
Sono nata e cresciuta in Germania perché i miei parenti si sono immigrati per motivi di lavoro. Ho frequentato esclusivamente scuole tedesche e parlo molto bene la lingua. Due anni fà mi sono diplomata nel "gymnasium" che corrisponde al liceo. Dopo il diploma mi sono escritta ad un'academia linguistica dove studio l'inglese e l'italiano. A settembre inizio il mio terzo ed ultimo anno. 
A me piace tantissimo viaggiare e mi interessa conoscere delle culture nuove. Su internet mi informo spesso di altri paesi come ad esempio l'Egizio o la Grecia. Inoltre sono molto capace ad organizzare viaggi e gite. Credo che la Vs. ditta sia il posto giusto per me.  
Vorrei tanto migliorare e approfondire la lingua italiana perché sono stata sempre molto legata all'Italia e a tutti i miei parenti italiani. Perció penso che forse uno stage in Italia sia proprio il modo giusto e una buonissima opportunità per migliorare. 
Aspettando una Vs. gradita risposta, Vi porgo distinti saluti.
Maria Rossi