Maria Rossi                                                                                   Città X, 18/6/2011
Strada Maggiore 7a
12345 Città X

Solidarietà Viva 
Viale Bruzzi 117 
21023 Milano
Ogg.: campi estivi
Gentili Signore e Signori,
sul La Stampa ho letto il Vostro annuncio per particepare ai campi estivi. 
Mi chiama Maria Michele. Sono aggettivo di nazionalità X e ho 45 anni. Ora sono casalinga. Ma alcuni anni fa mi ho laureata in agricoltura. Non ho lavorato per tanto tempo perchè è nato nostro figlio. Ma sono stata sempre interessata nel sviluppo dei paesi "sottosviluppo". Ora nostro figlio è adulto così ho più tempo libero. L'anno scorso ho frequentato due seminari su agricoltura alternativa in Africa alla Università di Città Y. Anche ho fatto un tiroccinio presso Unicef in Africa. Mi piaceva molto. Così spero di avere abbastanza esperienze per aiutarVi nel Vostro progetto.
Quest  estate sono libera in luglio e agosto e potrei aiutare nei campi estivi. Potrebbe darmi alcuni informazioni su Vostri progetti.
Perchè è molto importante dare aiuto ai paesi poveri. 
Aspettando la Vostra risposta 
Distinti saluti
 Maria Rossi 
allegato: la referenza di Unicef