a: Solidarietà Viva
Viale Bruzzi 117
21203 Milano 
ITALIA
                                             Città X, il 21.05.2011
                                             Maria Rossi
                                            Strada Maggiore 13
                                            12345 Città X 
                                            Paese X
Cari Signori e Signore di Solidarietà Viva, 
mi chiamo Maria Rossi e ho 19 anni. 
Vivo in Paese X e ho studiato l'italiano in scuola. Finiscerò la scuola quest'anno e comincerò studiare la legge internazionale nei Paese Y. Dopo aver studiato, vorrei lavorare per organisazioni come Unicef o Amnesty international. Per questo motivo mi piacciono molto le vostre attività! Ho letto il vostro annuncio e subito ho voluto di aiutarvi! Penso che la vostra idea del materiale reciclabile sia fantastica e mi diverto molto quando vendo le cose nei mercantini dell'usato. Infatti, posso portare alcuni dei miei vestiti vecchi al campo per venderli. 
Vorrei volentieri partecipare al primo campo, ma sfortunamente non sono libera. 
Posso aiutarvi dal 29. luglio al 29. agosto.
So che potrebbe essere difficile trovare un posto per me, ma dopo il 29 agosto, comincerò  studiare nei Paese Y. 
Spero che posso aiutarvi!
Allora, scrivetemi quando avete deciso in quale campo posso partecipare. 
Sinceramente, 
Maria Rossi