Città X, 08 19 2011
Gentile Signore,
Io voglio scrivere i mei probleme. Un mese fa ho letto un'annuncio pubblicitario da Residence del Lago. L'attore ha raccontato il residence é nuovo. Ma quando siamo arrivati al residence, noi abbiamo visto una casa vecchia. Le parete sono sporche. In augosto faceva molto caldo, ma l'aria condizionata non ha funzionato nella nostra camera. Cosi avevamo sentito male. Ogni giorno saremmo nuotato, ma la piscina era sempre sovrafollata. Io pratico lo sporta, ma io non sono potuto giocar a tennis, perché campi da tennis era in riparazione durante tutta la settimana. Io preferito fare la gita, ma il lago é lontano del residence. I mezzi pubblici sono andati raramente. Cosí noi abbiamo passato un giorno con il viaggio e il biglietto di andate e ritorno era molto costoso. I prezzi erano piú ricchi che sono nella cataloga. 
Io non sono contenta, perché erano molte differenze tra la realtá e l'annuncio pubblicitario. Noi (il mio marito ed io) non siamo contenti. L'ano prossimo non viaggieremo in Città X nella Residence al Lago.
Nel prossimo caso scriva la ragione! 
Saluti Rossi Maria