Spettabile Università degli Studi di Pavia
Alla cortese attenzione di Signora Gabriella Favati
Dipartimento di Linguistica Teoria e Applicata
Corso Strada Nuova n. 65
27100 Pavia, Italia
Città X, 30 settembre 2011
Egregia Signora Favati,
in risposta all'avviso pubblicato da Lei nelle scuole di lingua sulla Sua ricerca sull'apprendimento delle lingue straniere in parecchi paesi europei, desidero sottoporre la Sua attenzione alla mia esperienza acquistata. Essendo attiva e motivata da bambina ho deciso di imparare molte lingue straniere. Alla scuola elementare ho studiato sopratutto inglese e tedesco. Poi all'università continuavo a sviluppare la mia conoscenza dell'inglese, quando mi sono messo a imparare anche l'italiano. Grazie ai miei impegnanti e alla mia grande motivazione ho superato l'esame a livello B2 in italiano nel 2002. Per quanto riguarda me, la buona conoscenza  dell'inglese e dell'italiano mi permette di avere un posto di lavoro presso una impresa con sede a Città X. Per me l'uso delle lingue straniere è necessario ogni giorno. Se vorrei fare una carriera nel campo del commercio dell'estero presso questa ditta, devo cominciare a studiare anche una altra lingua. Penso che l'italiano sia molto utile, ma bisogna che io parla anche bene il francese per motivi professionali. Secondo me, la conoscenza delle lingue straniere ha molti vantaggi. Vale la pena di studiare molto. Espero che la mia risposta La sarà utile per la sua ricerca con risultati interessanti a livello europeo.
Distinti saluti,
Maria Rossi