Maria Rossi
Strada Maggiore 2
Città X
Paese X   
                               ALI - Agenzia Lavoro Interinale 
                              Via Dante Alighieri 40 
                             I - 42010 Reggio Emilia 
                             Italia 
Città X, 03/03/12 
Oggetto: Risposta a Vostra inserzione 
Spettabile Agenzia Lavoro Interinale, 
vorrei sottoporre alla Vostra cortese attenzione il mio interesse ad un eventuale assunzione nella Vostra Società. Ho 24 anni. Sono laureato nell'Università Università X di Città X nel 2011 con ottimi voti. 
Ho un particolare interesse per il mondo della moda. Come potete vedere dal Curriculum Vitae che allego, ho il diploma di Ragionerie e Perito di Commerciale. Ho frequentato un corso per approfondire la mia conoscenza del pacchetto Office. Parlo abbastanza bene l'inglese, il tedesco e il greco. 
Sono  una persona amichevole, socievole, affidabile, volenterosa e desiderosa di imparare, e particolarmente interessata al profilo professionale da Vostra richiesto. Ho una breve, ma significativa esperienza lavorativa. Sono altresì disponibile a frequentare un eventuale corsi di formazione ed a fare trasferte anche all'estero. Anche ho domande -unreadable-  di data d'inizio dello stage, orario di lavoro e retribuzione. Spero pertanto che vorrete considerare la mia candidatura. RingraziandoVi per l'attenzione dedicatami. Sono a disposizione per un colloquio informativo. 
Con i migliori saluti 
            Maria Rossi