Residence del Lago
Via Daguerre 50
65408 Lugano
Maria Rossi
Strada Maggiore 13
12345 Città X
11 maggio 2010
Egregi signori,
ho letto l'annuncio di Vostro "Residence del Lago" nel Telegiornale e poi ho passato due settimane terribile dal 13 luglio al 27 luglio a Città Y. Molte delle informazioni scritti nella pubblicità erano inesatte. Il vostro residence non era "di recente costruzione" ma vecchio, l'aria condizionata di che ho avuto bisogno non ha funzionato e l'animazione c'era solo una sera la settimana. Spero che vede che questa pubblicità non mostra la realtà. Ma questo non è tutto. Non ho anche avuto la possibilità di fare dello sport a causa della riparazione dei campi da tennis e la sovraffolazione della piscina.
Adesso Vi prego di riflettere in che modo dovete migliorare la Vostra programma nel "Residence del Lago" o di corretare la pubblicità che poi tutti possono vedere la realtà. Inoltre Vi prego di ridarmi i soldi o almeno un parte di soldi.
Sarebbero contento di una Vostra risposta così veloce che possibile.
Maria Rossi