Michele Rossi                     ALI
Strada Maggiore 27/b           VIA DANTE ALIGHIERI
1234 Città X                      I - 42010 Reggio Emilia 
Paese X                                Italia 
Egregia ALI,
Io sono Michele Rossi, ho studiato sull'Università Chattolica Università X a Città X sulle -unreadable- storia, storia dell'arte e pedagogia. 
Io sono il perfetto uomo per questo posto di lavoro, perché la mia personalita e la mia esperienza è ottimo per fare questo lavoro. 
Mi piace molto fare -unreadable- con gli altri. 
Mentre studiavo sull'università -unreadable- nelle due dita: nella  Galleria X e nel Studio X. Nella Galleria organizzavo programmi e manifestazione, cosi communicavo moltissimamente con i clienti e anche con -unreadable- della Galleria. Il altro compito era che con il mio capo andavamo spesso sul mercato antiquariato, dove compravamo dipinti che potevamo restaurire e poi naturalmente possiamo vendere e sia nella galleria. -unreadable- -unreadable- che le altre gallerie quali dipinti per questo -unreadable- vendere. 
Nel Studio X vendevamo vestite che ha fatto Eva seguito la moda -unreadable-. Dopo l'università lavoravo nel Azienda X in call centre, dove parlavo molti con i clienti. 
Finalmente vorrei chiedere il -unreadable- questo posto, quando devo iniziare il lavoro, giorno per giorno quanto tempo si bisogna lavorare -unreadable- -unreadable- e dove posso abitare, un affitto circa quanta costa, per quanto devo pagare per i merci? 
-unreadable- è il stipendio? 
Sto aspettando alla vostra risposta, 
Distinti saluti, Michele Rossi