Maria Rossi
Strada Maggiore numero 17 
1234 Città X
Tel.: 0345-11111111   
                                                                            Gentili Signori 
                                                                      Agenzia Lavoro Interinale 
                                                                        Via Dante Alighieri 40 
                                                                        I 42010 Reggio Emilia   
                                                                             Italia 
Città X, 19 Novembre 2011 
 
Egregi Signori, 
Ho letto la pubblicità di "Azienda leader nel settore della moda cerca stagista." 
Mi chiamo Maria Rossi. Ho 25 anni. Frequento l'università di Città Y dove studio l'italiano, la storia e l'inglese. Mi piacciono la gente e mi piace essere tra gente. Mi piace organizzare le feste e i programmi. E secondo me faccio buono questa professione qui, in Italia. 
Mi piacerebbe lavorare in questa professione perché vorrei studiare meglio in italiano e vorrei utilizzare i programmi informatici per la gestione del personale.Uso il PC e uso uso buono il computer. Mi piacerebbe e vorrei assistare il personale in ufficio perché è importante. Vorrei tenere i contatti con i clienti.  Vorrei provare alta professione e sarei in Italia.  
Avrò bisogno delle mode nella mia vita futtura e vorrei lavorare nel Vostro azienda! -symbol- Vorrei chiedere ulteriori informazioni. 
Aspetto la Vostra lettera!
Grazie!
Cordiali saluti, 
                                  Maria Rossi 
-symbol-