Canton Ticino
Caro Residence del Lago!
Siamo passeggiato già alcuni giorni nel villaggio. Abbiamo aspettato molto questi giorni. Ma non c'è così tutto che abbiamo pensato. Loro scrivevano tante buggia tra le informazioni.
Durante il nostro soggiorno l'aria condizionata non è funzionata. La residence è molto vecchio, che ocorre rifare. Nella finestra manca il vetro. Il bagno era molto sporco, brutto. Non siamo potuto usare i campi da tennis perchè era in riparazione. Nella piscina era tanta gente.
Voglio ricevere 30 euro del conto! Ogni giorno abbiamo passato tre ore nell'aspetto in differenti stazioni dei mezzi pubblici, perchè il lago è lontano, il treno va due volte a giorno.
Questo tempo è importante nella vacanza. Se voglio, posso aiutare in questi problemi. Forse sarebbe offrire un bus-linea tra lago e residence.
Si deve cercare la possibilità di gioccare tennis in un altro posto.
Aspetto  loro risposto: 
Con grande triste: XY 
Bp. 2011.08.20