Dipartimento di Linguistica Teorica e Applicata
Università degli Studi di Pavia
Corso Strada Nuova, 65,
27100 Pavia, Italia
1 ottobre, 2011
Gentile Gabriella Favati,
Le scrivo per rispondere al suo annuncio. Amo molto le lingue stranieri e ne parlo due. Quando ero piccolo, ho abituato in Olanda per quattro anni e sono potuto parlare la lingua olandese, ma purtroppo l'ho dimenticata dopo che ero ritornato in Ungheria. Al liceo, ho fruquantato un classe inglese, così ho un esame a livello medio della lingua inglese. Oggigiorni uso molto la lingua inglese, perchè leggo molti libri e vedo i film in inglese. Ho studiato la lingua italiana anche al liceo, ma purtroppo l'uso ancora. Secondo me, imparare una lingua straniera è un po' difficile, ma vale la pena, perchè se andiamo in vacanze all'estero, possiamo parlare con gli cittadini e anche fare le spese e chiedere informazioni. Le lingue stranieri sono molto utili, quando cerchi un lavoro, perchè ci sono molte  ditte multinazionali.
Distinti saluti,
Michele Rossi