Maria Rossi
                                                                                Strada Maggiore
                                                                                1234 Città X
                                                                                Paese X
Sig. Gabriella Favati
Dipartimento di Linguistica Teorica e Applicata 
Università degli Studi di Pavia 
Corso Strada Nuova 65 
27100 Pavia, Italia 
                                                                                 Città Y, 2 dicembre 2011 
 
Gentile Signora Favati, 
in riferimento al suo annuncio, le scrivo per raccontarle le mie esperienze linguistiche. 
Sono nata e crescuta in Paese Y e durante il periodo della mia educazione, ho cominciato  ad imparare due lingue - inglese e tedesco, e poi italiano. In scuola elementare e media, circa 16 anni, ho saputo tante cose riguardando la cultura è civilta di lingue nominate. Credo che questo abbia fatto un grande effetto su di me perché ho programmi di studiare le lingue. Conoscendo almeno una lingua, mi permetterà di viaggiare e anche studiare all'estero. Mi potrebbe aiutare ad trovare facilmente molte possibilità di lavoro. Infine, c'è una grande soddisfazione di aver ottenuto un successo personale. Imparando ogni giorno qualcosa nuovo, usando la lingua nelle situazioni diversi, dividendo le mie esperienze con gli altri compagni di classe, tutto questo contribuisce alla mia riccezza linguistica. Secondo me, studiare una lingua, rapresenta la grande sfida. 
Spero che la mia lettera possa essere utile per la sua ricerca. 
La ringrazio per la pazienza durante questa lettura e le porgo i miei cordiali saluti. 
                                              Maria Rossi