Maria Rossi
1234  Città X
Strada Maggiore n.9
Paese X 
                              Egregio Direttore 
                              ALI - Agenzia Lavoro Interinale 
                             Via Dante Alighieri 40 
                            I - 42010 Reggio Emilia 
                            Italia 
                            Città X, 2012 marzo 03 
 
Egregio Direttore, Piltvo Bavi, 
ho letto nella Vostra inserzione nelle "Corriere della Sera" per cercano come una assistente. Permette di me per mando il mio curriculum. Sono nata 26 anni fa, il gg mm aa in Città Y. In questa scuola si è maturita in 2004. Poi mi sono iscritta al Università di Città Z alla Facolta di Lettura e Filozofià e alla Facolta di Sciencze. Ho superato tutti gli esami in 2009. Un mezz'anno ho cercato lavoro. Due anni fa ho cominciato lavorare in Città Y. Io sono professore di storia e di geografia in un lieceo scientifico. Conosco bene l'informatica e la dattilografia e parlo e scrivo correttamente in tedesco e in italiano. Sono lieta per il mio lavoro, ma io voglio provare un altro lavoro. Tenere i contatti con i clienti non è problema, perché adesso  ogni giorno tengo il contatto molti studenti. Dove è il posto di lavoro? E quanto è il retribuzione? Sono -unreadable- cosi secondo me affitare un appartamento non è difficile. Io voglio conoscere una altra città e voglio conoscere un altro lavoro. Ho una minima esperienza, un anno fa ho lavorato in un ufficio da marzo a settembre. 
Aspetto la Vostra lettera! 
Cordiali saluti: 
    Maria Rossi