Maria Rossi
22 Città X Strada Maggiore 15
HUNGARY
Gabriella Favati
Universita degli Studi
di Pavia, Corso Strada
Nuova, 65
27100 Pavia
ITALIA
2011/10/01
Caro Gabriella,
io sono una 18 anni ragazza ungherese. Mi chiamo Maria (perchè la mia nonna è di Vietnam) Io studio l'Università di Commerciale di Città X. perciò mi devo studiare le lingue straniere. Ho scelto la lingua italiana  e studio già 2 anni. Secondo me è importante che studiamo le lingue perchè questo sarà il futuro. Per esempio non posso andare le vacanze se non parlo le lingue straniere. Oppure cerco un lavoro di posto mi devo parlare le lingue straniere. Non mi solo devo studiare le lingue, ma anche tutti. Insomma non è possibile evitare questa cosa. Secondo me è buono studiare le lingue perchè posso conoscere molta gente e avrò i rapporti all'estero. e gli amici. Adesso andrò in Italia perchè ho conosciuto una ragazza italiana guando sono stata là. e adesso ha invitato a sua casa. Io offro a tutti
Con rispetto Maria Rossi
ps.: il mio numero di telefono: 0345-11111111 se vorresti  chiedere gualcosa.