Città X, 2011 gennaio 22
                                                                          Settimana Giovani
                                                                         via Crispi 119
                                                                         Caserta 30127
                                                                 alla cortese attenzione "Lettre Personali" 
Caro Giorgio,
Ho letto la tuo lettera con molto attenzione. Secondo me amicizie virtuali hanno i vantaggi e gli svantaggi anche. Non è sicuro, che la persone con chi parli è vero. Il mio parere, sarebbe meglio, se provi trovare amici nella scuola o qualche luogo nella città. Puoi incontrare nuove persone al diversi bar o caffè, inoltre alla discoteca. Il mio opinione questo modo di conoscere nuovi gente è meglio del via Internet. 
Secondo me, il Internet è una cosa meravigliosa. Possiamo fare molti operazioni con l'aiuta di questo. Per esempio è email, chat o solo navigare sul sito di web. Naturalmente puoi leggere notizi e puoi giocare anche. Il mio opinione, studiare via Internet è molto utile - 
Inoltre, l'uso di Internet può essere pericoloso. Per esempio puoi baccare un virus, e questo è una cosa cattiva. In queste situazioni devi usare il antivirus. Finalmente, se mi asolti, non fare amicizie sul Internet, perchè penso che queste amicizie virtuali non sono rapporti veri. Incontra con nuove persone nella città e andiamo insieme al cinema per esempio!
Spero che, ho potuto aiutare pochi a te. 
Tanti saluti,  
Maria Rossi XX