A                                                                              Maria Rossi
Solidarietà Viva                                                        Strada Maggiore 7  
Viale Bruzzi 117                                                       12345 Città X 
21023 MiIano 
Gentili Signore e Signori, 
ho letto il vostro annuncio sul giornale e vorrei partecipare il vostro campo estivo. 
Mi chiamo Maria Rossi e abito a Città X, vicino a Città Y. Ho 19 anni e ho appena ricevata la maturità. Siccome adesso ho tanto tempo libero vorrei usare questo periodo per fare un lavoro sociale. 
Nel annuncio c'è scritto che il primo campo inizia in luglio e l'ultimo conclude in settembre. Questo è esatto il tempo dove sarei libera quindi non ci sono complicamenti. 
Adesso vorrei aggiungere i ragioni perchè vorrei lavorare nel Suo campo estivo o quali sono i ragioni perchè sarei adatto a questo lavoro. 
Penso che sia molto importante di sostenere tali progetti perchè noi in Europa abbiamo una vita splendida. Non abbiamo dei gravi problemi come la famina. Per questo è neccessario di aiutare ai paesi sottosviluppati, come lo fatte voi. Io, che non ho dei problemi vorrei aiutare questa gente povera. 
Penso che io sia adatto a questo progetto perchè  mi interesso tantissimo per i problemi nel mondo. Con un' altro gruppo abbiamo già guadagnato dei soldi avendo organizzato un concerto e dato il guadagno ai vittimi del Tsunami in Haiti. 
Così ho già fatto delle esperienze!
Resto in attesa di ricevere un gentile riscontro, 
Cordiali saluti
 Maria Rossi