Caro Giorgio,                                               22.01.2012 
io conosco la sua problema. In dicembre andavo anch'io sulle chat, per conoscere nuova gente e anche ciacchierare, ma io non vivevo per questi ragazzi, e non dedicavo ogni giorno. La conoscenza con queste persone è buona, ma non è possibile dimenticare gli amici veri. Perchè hai detto basta, e hai cancellato dal cellulare tutti i numeri , e perchè hai rotto i contatti con tutti? Secondo me queste persone ti amano, e non capiscono, che è successo. Secondo me rispondi per i tuoi amici, racconta la verità! Non litiga con tutti! Secondo me i tuoi amici perdonano e non ti chiedono più perchè non ti faccio più sentire. Andate al ristorante o al cinema, o divertarsi! Invece andavo anche sulle chat, perchè è possibile conoscere nuova gente gentile.  
Ti baccio, aspetto la tua risposta 
Maria Rossi
Strada Maggiore numero 2
 Città X 1234