Dipartimento Teorica e Applicata
Universita degli Studi di Parma
Corso Strada Nuova 65
27100 Parma Italia
                   22.01.2012 Città X
Spettabile Singora Favati,
Con riferimento al Sua "lettera" publicata desidero sottoporre la Sua attenzione la mia risposta che e -unreadable-i miei argomento.
Ho cominciato la lingua l'inglese 10 anni fa. Fortunalemente -unreadable-i ragazzi passano una lingua straniera di solito già nella sucola elementare.
Dopo cinque anni ho avuto la possibilità spendere un mese a Londra. Pero sono solo 16 anni questo mese la fatto la -unreadable- la una cita. Perché questo significa la motivazione -unreadable-la lingua. 
Ho il piacere l'esperienza vedere e vivere in una cultura straniera. Quando ho compreso la lingua non sono -unreadable-solo la parole e i regoli di grammatica ma anche in modo di pensare e abituarsi. 
Adesso come un adult il mio profession sono insegnante e interpretatore la lingua. Mi piacerebbe continuare la communicazione dal questo thema.
Restando alla sua posizione per un colloquio.
       Distinti saluti 
                Maria