Rossi Maria
Strada Maggiore 13
12345 Città X
Spett.le
Solidarietà Viva
Viale Bruzzi 117
21023 Milano
Città X, 15 Maggio 2011
Egregi Signori,
Avevo letto la Vs. inserizione sul giornale, volevo chiedere qualche informazioni. Al inizio vorrei offrire il mio aiuto per voi nel campo estivo. Sono molto socievole, e ho giá lavorato in Italia per tre mesi. Sono una studentessa universitaria. Adesso sto studiando rapporti internazionali presso l'università di Azienda X a Città X, ma ho già una laurea in soziologia. Ho 24 anni e parlo tre lingue: inglese, tedesco e l'italiano. Sono molto communicative e seria.
Come ho scritto prima, ho già qualche esperienze lavorative: ho lavorato in Italia con il programma Leonardo da Vinci. Sono stata impiegata in GAL (Gruppo Azzione Locale) quindi lo so come importante è il sviluppo, anche presso l'universita sto studiando politico di sviluppo reggionale.
Sono quasi tutto il estate libera (da 21 giugo al 11 augusto), allora potrei cominciare nel primo campo.
Non ho ancora lavorato in un campo di lavoro, ma secondo me come esperienza lavoratie sarebbe molto gratificante.
Avrei qualche domande: c'è un colloquio personale per le persone che vogliono partecipare? Mentre il campo dove sono i allogii?
In attesa il Vs. risposto cordialmente Vi saluto 
Maria Rossi