Maria Rossi
-hidden-
1234 Città X
Settimana Giovani
via F. Crispi 119
80127 Caserta
Città X 28.05.2010
Caro Giorgio,
Anché io uso internet molto. Oggi é molto importante usare l'internet. La gente molto parlano sul internet. Puo conoscere tante persone nel tutto mondo. A me non é sicuro, perché non sa altra parte parla verita. Ci sono sul internet cose pericoloze per giovani. Trovano tante le pagine dove c'è gente senza scrupuli, vole conoscere con giovani. Problema é perché non sono tutti siti controllati di state. Parlo solo con persone che conosco, non sono aperta per nove amicizie, non so sicura sulle chat. Non posso parlare con qualcuno dove non vedo il viso! Consiglio, quando parlare con le persone nuove, non parla di cose private. Ha conoscuto amicizia sul'internet e un puo freda, non si sente niente. Oggi é il mondo fredo, tempo di macchina.
Cari saluti
Maria Rossi