Michele Rossi
Strada Maggiore 20
12345 Città X                                                                                    Città X, 3 settembre 2010 
- Spettabile "Residence del lago (con sede in Canton Ticino, Svizzera) 
- Oggetto: lettera di richiamazione 
Mi chiamo Michele Rossi e lavoro e vivo a Città X dal 2003. 
Vi scrivo per lamentarmi del soggiorno che ho fatto in agosto nella sua "Residence del Lago". la realtà che ho incontrata lì è stata molto diversa dei informazioni contenute nella vostra publicità: la residence non è proprio moderna, anzi è molto vecchia, l'aria condizionata non funzionava (e sapete che in agosto, fa molto caldo e anche a volte umido), e la piscina era sempre sovraffolata. È stato sempre difficile, dunque, nuotare e prendere il fresco dell'aqua. 
Mi lamento anche per altre difficoltà di fare dello sport: i campi di tennis eravano in riparazione e il lago, invece di essere nelle vicinanze, era tutto sommato molto lontano della "residence". Tanto lontano da non poter andare ci caminando: ho sempre dovuto prendere la macchina, e non è sempre facile trovare un parcheggio in questa zona piena di turisti. 
In somma, sono rimasto molto dispiaciuto del mio soggiorno, anche se, devo dire, la zona è veramente splendida. Di conseguenza, vorrei introdurre una domanda di parziale rimborso: secondo me, 30% di sconto sarebbe adeguato visto le sorprese e i disagi * cui sono stato sottoposto. 
In attesa di un vostro sforzo e di una sua risposta, porgo distinti saluti. 
   Michele Rossi                                                                      
*: A proposito di disagi: mi aspettavo di poter participare a un torneo di tennis, e visto che tutti i vostri campi eravano in riparazione, sono rimasto molto deluso.