Maria Rossi
Strada Maggiore 7b
1234 Città X
                                                       Spett.le
                                                       Dipartimento di Linguistica Teorica e Applicata 
                                                        Universita degli Studi di Pavia 
Città X, 03 Dicembre 2011          Corso Strada Nuova, 65 
                                                       27100 Pavia, Italia 
Gentile Signora Favati, 
Prima di tutto vorrei dire che io sono una ragazza verramente affascinata con le lingue straniere. Sono sempre stata così. Da piccola avevo una passione per le culture e le lingue diverse. 
Purtroppo, nel mio paese non c'erano e anche oggi non ci sono tante opportunita per imparare una lingua straniera. Si studiano al massimo due lingue e queste sono di solito il russo e l'inglese. 
Grazie a miei genitori sono andata a Londra tre anni fa ad imparare l'inglese. Era una delle più belle esperienza che io abbia mai vissuto. Prima di tutto mi piaceva di essere in contatto con le persone che volevano verramente imparare la lingua. Sono stata due mesi e questi erano molto intensivi. Facevamo molti esercizi insieme, parlavamo, discutevamo sui diversi argumenti.  Anche il nostro professore era molto amichevole e credo che questo sia molto importante. 
Adesso sono in Italia, studiando l'italiano. Uso sempre lo stesso mettodo - praticare la lingua e fare il maggior numero degli esercizi possibili. 
Per concludere questo argomento vorrei dire che secondo me studiare le lingue è importantissimo sia per i giovani che gli adulti. 
                           Distinti saluti, 
                           Maria Rossi