Via Dante Alighieri 40 
I - 42010 Reggio Emilia 
Italia 
                                                                    Strada Maggiore 2
                                                                   1234 Città X
                                                                   19 novembre 2011 

Egregi Signore, 
in seguito all' Vostro annuncio vorrei lavorare all'Agenzia Lavoro Interinale come un assistente. Sono Maria Rossi nell' Paese X e mi piace il mondo della moda e lavorare contatto con gli altri. Posso utilizzare i programmi informatici o assistere il personale in ufficio o condurre ricerche di mercato. -symbol-. Adesso frequento all'università, quest'anno è il mio terzo anno. Ho già lavorato come un assistente nei differenti negozi in Paese X. Questo lavoro potrebbe il mio terzo lavoro. 
Potreste rispondere qualche domanda? Quando inizia questo stage? Che è il orario di lavoro? Potreste mandare qualche informazione del stipendio? 
In attesa di una cortese risposta, Vi porgo i miei distinti saluti 
                                                            Maria Rossi 
 
 
-symbol- o tenere i contatti con i clienti. Posso lavorare facile con i altri colleghi o con i clienti.