Solidarietà Viva
Viale Bruzzi 117
IT-21023 Milano
Maria Rossi
Strada Maggiore 5
H 12345 Città X
13 Agosto 2011
Ogg: aiuto
Egregio ufficio Solidarietà Viva,
ho ricevuto il vostro annuncio ieri sera, e dopo averlo visto e letto sono molto sicura per questo che aiutare per vostro.
Il mio estate e tutto libero, e adesso ho finito i miei studi, e ad oggi non ho trovato nessun lavoro fisso e per questo scrivo per aiutare per la Vostra agenzia. Ho adesso un CV, e mando con questa lettera, e nel questo scrivo tutti i miei informazioni, ma adesso qui scrivo pochi informazioni più importanti. Ho 22 anni e aiuto per tutti, perchè secondo me questo e un positivo gesto. Vivo adesso in Ungheria, ma posso andare anche domani per lavorare. Se il mio aiuto e buono o perfetto per Voi, posso rimanere 28 settembre, ma devo tornare a Città X fino a 30 settembre. Ho molte esperienze lavorare in paesi sottosviluppati, perchè anche il mio luogo e non sviluppato molto. E anche qui faccio questi tipi di lavoro. Ma con mio CV mando tutti informazioni.
Infine sono molto curiosa e sicura lavorare là, con la Vostra agenzia.
Aspettando la Vostra risposta, mando i miei cordiali saluti.
 Maria Rossi