Maria Rossi
                                                       Strada Maggiore, 22
                                                       1234 Città X 
Gabriella Favati
Dipartimento di Linguistica Teorica e Applicata,
Università degli Studi di Pavia, Corso Strada Nuova, 65
I - 27100 Pavia 
                                                     Città Y, 22 gennaio 2012 
Oggetto: iscrizione 
Spettabile Signore Favati, 
Le scrivo per candidarmi al corso di lingua il quale è stato pubblicato nel giornale. Leggendo il Suo l'avviso, sono stata tanto felice, perchè il mio sogno è sempre stato di imparare la lingua tedesca. 
Prima di tutto vorrei informare che parlo l'italiano e l'inglese ad alto livello. Anzi l'anno scorso presso in una inglese ditta ho avuto esperienza di 30 giorni. 
Inoltre, vorrei l'esame di maturità, vorrei passare la vacanza estiva a Vienna e così posso in grado di garantira la mia disponibilità immediata per iniziare il corso. 
Poi, vorrei farle sapere le mie intenzioni, sono un'approvata di lingue, secondo me oggi giorno non soltanto per i giovani, ma anche per gli anziani è utile di parlare almeno due lingue straniere. 
Alla fine, spero che la mia esperienza maturate in precedenza e le mie intenzioni possono essere adeguate di requisiti per il corso pubblicato. Sono interessata e disponibile ad un incontro diretto. 
In attesa di una Sua risposta 
Le porgo i miei più cordiali saluti, 
Maria Rossi