ALI - Agenzia Lavoro Interinale 
Via Dante Alighieri 40 
I - 42010 Reggio Emilia 
Italia 
                  Reggio Calabria, 19.11.2011 
Spettabile Agenzia Lavoro Interinale, 
Alla attanzione cortese del direttore 
In risposta all'annuncio che si trova sul giornale. Ecco la mia candidattura e come vedrà la mia curriculum vitae. Vorrei presentarmi. 
Sono Maria, ho 23 anni una neolaureata in cerca di lavoro. Ho già una minima esperienza nel settore, fino ad oggi lavoravo in un grande negozio di abbigliamento come assistente, cosi conosco il mondo della moda, e naturalmente ho conoscenza del pacchetto Office. Secondo me sono un ottimo candidata, perché sono responsabile, carine e gentile, amo lavorare fra genti. 
Ho alcune domande: 
- Da quanto fino a quanto devo lavorare? 
- Da mattina al pomerrigio?
- Da prossima mese posso lavorare? O da quale mese? 
In attesa del sua cortese risposta, resto alla sua disposizione di una eventuale colloquio. 
Vorrei questo lavoro molto, ho bisogno di molte esperienza, perché nel futuro trovò un lavoro fisso. 
 
Distinti saluti,
   Maria Rossi