Residence del Lago
Lugano
Via Mulino
Maria Rossi
Città X
Strada Maggiore
Oggetti la viaggia al Vostro residence 
Spettabile Agenzia,
 sono Maria Rossi e Vi scrivo perché ho alcuni problemi con il Vostro appartamento. Dopo avevo letto il Vostro annuncio ho prenotato una vacanza nel Vostro villaggio turistico. Ma devo dire che non sono contenta delle cose perché la realtà e la cose scritte sul Vostro annuncio non sono simile. Ora colgo l'occasione per scrivere che cose mi fanno lamentare.
La prima cosa è, l'appartamento è vecchio, dopo l'aria condizionata non ha funzionata e sopprattutto la piscina era sempre sovraffollata. Il lago era lontano dall'appartamento ed erano pochi collegamenti. Per questi problemi non abbiamo potuto fare il bagno neanche in piscina neanche in lago. Così fare dello sport era difficile. 
A mio parere dovrete cambiare qualcosa perché in questo modo secondo me non Vi interessano la contentezza dei visitori solo i soldi. 
In attesa della Vostra risposta, colgo l'occasione per fare i miei distinti saluti, 
Maria Rossi 
01.01.2011, Città X