ALI - Agenzia Lavoro Interinale
Via Dante Alighieri 40
I - 42010 Reggio Emilia 
ITALIA 
                                  Città X, 03 marzo 2012
Egregio Signora responsabile, 
Le scrivo per avere informazioni riguardo all lavoro appure nell tuo web sito. 
Come vedrà nel mia curriculum vitae allegato sono laureta in materia economiche e ho manterato esperienza all lavoro di assistente in Bella Moda per due anni fino ad oggi. Io interessante molto per il mondo della moda e amo lavorare a contatto con gli altri. Ho già una minima e esperienza nel settore. 
Io voglio domande all'orario di lavoro, perchè io non so questo informazione nell'annuncio. 
Credo di essere una persona molto responsabile e contore. Io ride molto e condusse richerche di mercato. 
In attesa di una Sua cortese risposta, resto a Sua disposizione per  un eventuale colliquio. 

Cordiali saluti 
Maria Eva Rossi
                                       Via Santa Maria 30 
                                       5100 
                                      Italia