Dipartimento di Linguistica 
Teorica e Applicata, 
Università degli Studi di Pavia,                                      Maria Rossi 
Corso Strada Nuova, 55                                                Strada Maggiore 59 
27100 Pavia, Italia                                                         1234 Città X
                                                                                     Paese X 
                                                                                     22.01.2012 
Spettabile Scuola di Lingua, 
Egregio Gabriella Favati, 
ho letto il Vostro opportunità su Internet. Desidero sottoporre alla Vostra attenzione la mia candidatura. Credo di essere adatta ai vostri requisti  richiesti. 
Sono Maria Rossi. Ho 25 anni. Abito in Città X in Paese X. Nel 2004 ho ricevuto il mio diploma di maturità nel Liceo linguistico. 
Ho un'ottima comprensione e produzione sia scritto che orale della lingua inglese, tedesco e italiano. Ho studiatto inglese per 12 anni, tedesco e italiano 4 anni. Studio cinese da mezz'anno. Ho lavorato in Inghilterra, Italia. Ho fatto tanti amici stranieri e parlo con loro ogni giorno su Facebook. 
Ho soli buoni esperienzi personale nel corso dell'apprendimento delle lingue. Secondo me per imparare la lingua dobbiamo praticare tanto. Vorrei conoscere tante lingie  perche posso parlare con tanta gente. 
                                                       Distinti saluti
                                                      Maria Rossi
In allegato Vi mando le fotocopiei dei miei certificati. Credo che potere aiutarVi.