ALI - Agenzia Lavoro Interinale 
Via Dante Alighieri 40 
I - 42010 Reggio Emilia 
ITALIA 
                                                                Città X, 19/11/2011
Gentili Signori, 
ho letto il Vostro annuncio sull'Internet e mi ha fatto immensamente piacere perchè sto cercando un buono posto di lavoro. 
Prima di tutto Vi vorrei dire le mie esperienze lavorative! Lavoravo in un Ufficcio come ragioniere, ed inoltre ero assistente all'Ufficcio di Viaggio. Appunto per questo sarei la migliore assistente al Vostro Agenzia Lavoro! 
Mi vorrei presentare un po'. Ho 24 anni e sono laureata all'università di Economia, e adesso cerco un posto di lavoro. Sono specializzata per guida turistica e ho molto esperienza. Mi piace organizzare le programme e fare relazioni con le persone. 
Parlo quattro lingua differenza e penso che sarei buono aiuto per Voi. 
Resto in attesa la Vostra risposta! 
Farei dei mio meglio di lavorare bene all'Agenzia Lavoro! 
 
Cordiali saluti,
Maria Rossi