Maria Rossi
Strada Maggiore 16
12345 Città X, Ungheria
13.08.2011
Spett. Solidarietà Viva
Viale Bruzzi 117
12345 Milano, Italia
Egregio Direttore,
ho letto il Vostro annuncio su un giornale e Le scrivo adesso perché mi interessa molto la Vostra possibilità di lavoro. Mi chiamo Maria Rossi e abito a Città X con i miei. Ho 21 anni e frequento all'Università Calvinismo alla facoltà di storia, e faccio una specialistica dei sistemi politica. Di solito occupiamo alla cultura degli altri paesi, e le situazioni delle altre continenti. Così  studiavo e leggevo troppo dei disagi e problemi d'Africa e America Latina e so come difficile la situazione in Asia, sopratutto negli paesi arabi dove è enorme il balzo tra poveri e ricchi e anche so che il problema che in molti luoghi non c'è abbastanza acqua pulita e contro alle guerre quitidiane, è molto tipico il sottosviluppo e la mancanza dei cibi.
Mi piace moltissimo aiutare alle innocenti e vorrei recuperare i materiali riciclabili e poi venderle nei mercatini dell'usato che il denaro guadagnato potrei dare ai poveri bambini e ragazzi che non possono liberarsi della loro pesante e triste. Vorrei fare qualcosa, perchè mi soffro molto dal pensiero che ogni giorno molti morono da fame.
Se tutto va bene, sarò libero da prossima settimana e così posso partire per il campo di lavoro quando lo Voi dete. In anno scorso ho passato un mese in Brasilia e ho provato insegnare a leggere e scrivere i ragazzi orfani grazie all'Associazione di MV che un organizazione uguale alla Solidarietà Viva. Ho visto molte tragedie e molte cose vere triste e terribili e vorrei aiutare ad altri bambini che possono vivere, sopravvivere. Perchè hanno diritti alla Vita!
In attesa la Vostro risposta corteggia.
Distinti saluti 
Maria Rossi