Gentile Signore / Signora, 
Mi chiamo Michele. Sono un ragazzo aggettivo di nazionalità X. Ho letto il vostro annuncio delle "Serate di cucina internazionale" e devo dire, che lo è stato molto interessante per me. Infatti, questo è in intenzione per iscrivermi al primo ciclo. Uno sui sogni dei miei per provare cibi diversi di tutto il mondo, e secondo me, queste serate sono possibilità perfette per farlo. Anche, io sono un cuoco della ristorante "Tacchino Farcitto", e penso di portare ricetti, o almeno un piccolo pezzo di abitudine d'alimentazione dell'altri paese. Forse, dopo il primo ciclo porrò essere impegnato da tu, come un cuoco d'Paese X. 
Ma ho un po' di domanda, se mi risponderesti. Prima di tutto, voglio domandare del prezzo di questo programma. C'è un tipo di acconto per pagare? Devo pagare per i ingredienti, o per le serate soltante? 
Durante il primo ciclo, quali paesi saranno su tavola? Perchè, se è un'altra persona d Paese X, non andrò. Penso che sia inutile ai altri per mangiare due volte cibo aggettivo di nazionalità X. L'ultimo domanda è: Quando ci incontriamo con i altri durante il giorno del corso? Per me le finesettimani sono libere, ma organizzerò il mio giorno modo ottimo. 
Aspetto la tua risposta.
Con i distinti saluti,
Michele Rossi