14.01.2012, Città X 
A chi di potenza, 
Vorrei sottoporre alla Vostra cortese attenzione ad un'eventuale assunzione presso la Vostra azienda come come  un stagista. 
Ho studiato e ho terminato gli studi del marketing all'università a Città Y e quindi ho partecipato a due corsi informatici e perciò posso utilizzare molti programmi informatici, come pacchetto del  Office. 
Mi ritengo di possedere tutti i requisiti richiesti presentati nel Vostro annuncio. I miei punti di forza sono benissime abilita interpersonali e senza problemi potrei convincere i possibili clienti a comprare i nostri prodotti. Inoltre, sono un' utente esperto dei programmi informatici per la gestione del personale. Consequentemente, ho imparato di condurre richerche di mercato, lavorando presso la mia azienda precedente. Sono certo che potrò assistere il personale in uffiicio, perché sono paziente e accurato. 
Durante il mio lavoro presso la mia azienda precedente, Design Studio in Londra, ho avuto modo di approfondire le mie competenze e esperienze. In sintesi ho lavorato là 3 anni come un assistente. Mi interessa specialmente della moda. 
In allegato si trova il mio curriculum. E devo chiedere quando inizia lo stage, quanto tempo devo lavorare ogni giorno. 
Ringraziandolo anticipatamente per la considerazione, sono pronto ad un colloquio. Il mio numero telefonico: 0345-11111111 

Cordialmente,
Michele Rossi