Città X, il 12.06.2010 
 
Maria Rossi                                               GIORGIO ARMANI 
Strada Maggiore 35                                           Via Borgonuovo, 21 
12345 Città X                                                           20121 Milano 
                                                                        Ufficio del Personale 
Spettabile direttore dell'ufficio del Personale, 
sono laureata di Academia di Belle Arti di Città Y. La mia tesi di laurea riguardava proprio la moda. Se sia possibile, vorrei fare uno stage presso la Vostra ditta. Sarebbe il mio primo lavoro, comunque ho conquistato già certa esperienza partecipando nei concorsi ed organizzando le mostre della fotografia in mia città materna. Ho fatto anche le prove della progettazione dei vestiti occasionali per esempio per la cerimonia di matrimonio. 
Il mio gran sogno sia aver possibilità di osservare il modo di lavoro nella Vostra ditta e forse nel futuro creare la propria collezione. 
Vi invito alcuni dei miei lavori. Se avessite interessati della mia proposta potrei inviare di piÙ. 
Ammettéro volentieri ogni forma di lavorazione (anche gratuito) perché vale per me tanto trovarmi nel mondo di moda. Resto in attesa del Vostro risposto il più volentieri tramite l'inernet sull'indirizzo maria.rossi@internet.it. 
Porgo i miei distinti saluti 
                                                                        Maria Rossi