ALI - Agenzia Lavoro Interinale 
Via Dante Alighieri 40 
I - 42010 Reggio Emilia 
ITALIA 
                                                                                              19/11/2011 
Spettabile Ditta, 
sono Maria Rossi. Ho letto il loro annunzio e ho visto che cercano una assistente. Da tanto tempo che voglio trovare un posto di lavoro. Mi piace tenere i contatti e parlare con altri. Se ho qualche lavoro, sempre lo faccio subito, perché amo lavorare e ho tanto tempo libero così sempre posso fare quello che voglio. Mi sono laureata fra due anni. Ho studiato economiche, così penso che non avrebbe problema con il lavoro. Altrimenti ho lavorato un anno fa come assistente e mi hanno detto che facevo bene il mio lavoro. Purtroppo ho dovuto lasciare  quello posto di lavoro perché mi sono trasferito in un altra città. 
L'ultima cosa che voglio chiederLi che quando dovrei iniziare, perché andrò una vacanza nella settimana prossima ma dopo la vacanza potrei comincare a lavorare. Ho tanto tempo libero così spero che posso lavorare non solo in part-time. 
Li ringrazio il loro l'aiuto! In attesa delle vostre informazioni. 
                                                               Distinti saluti
                                                             Maria Rossi