Rossi Michele
Strada Maggiore 3 
12345 Città X
Paese X                                                                                           SOLIDARIETÀ VIVA 
                                                                                                            Viale Bruzzi, 117 
                                                                                                            21023 MILANO 
Città X, il 28 maggio 2010                                                               ITALIA 

Oggetto: Campi estivi  
 
            Egregi Signori, 
Ho letto il vostro annuncio sul giornale e ha chiamato la mia atenzione. Ho 24 anni, sono single perciò ho abbastanza tempo libero che voglio dedicare a cose giuste anzi aiutare la gente. Trovo che il vostro impegno corresponde proprio a cosa cercavo. Quindi vorrei partecipare ad uno dei vostri campi estivi durante le mie vacanze d'agosto. Sono disponibile nelle due prime settimane. Non ho nessuna esperienza nei questi campi estivi, ma penso che non sia un problema visto che ho seguito, essendo piccolo, mio padre che vendeva un po' di tutto nei mercati delle pulci. 
 Di più, lo scopo de la vostra organisazione lo trovo molto morale e salutario. La solidarietà oggi diventa rara e infima. La gente privilegia una vittà rica e autonoma. 
            Penso che la societa sia formata così, anch'io avevo quel pensiero ma quando sono andato in viaggio in Africa, mi sono riso conto che siamo privilegiati, tutti noi che viviamo in uno stato senza dittatura e dove esiste una copertura malattia sociale. 
 Se fatte lo scelto di un altro candidato, lo capiro viste le mie poche esperienze. Ma sono volontario  e  pronto a farvi beneficiare de tutto ciò che posso portare. 
 Vi ringrazio per la vostra attenzione, e lunga vittà alla vostra associazione. 
 Cordialmente 
                                                              Rossi Michele