Michele 
Rossi        
Strada Maggiore 14
12345 Città X 
                                                                                                       Residence del Lago 
                                                                                                                   21.05.2011 
Egregi signore e signori, 
due settimane fa, sono stato nella "Residence del Lago". 
Sono stato contentissimo di andare in vacanze, perché lavoro tanto   e così ho prenotato  direttamente dopo aver letto   il vostro annuncio una vacanza da voi. 
Nel vostro annuncio c'erano tante cose che mi piacevano molto come il lago vicino, i campi da tennis o l'animazione. 
 Io come giocatore professionale di tennis avevo già tanta voglia di   giocare    col visto sul lago. 
Ma quasi nessuna delle cose che offrite nel vostro annuncio sono state  realizzate. 
  Non sono stato capace a giocare a tennis, perché era in riparazione, faceva caldissimo nella mia stanza perché l'aria condizionata era fuori uso e   si aveva bisogno di camminare mezz'ora o prendere l'autobus per almeno vedere il lago di Lugano. 
  Oltre a ciò non c'era 
la possibilità di fare un altro sport. 
 L'alloggiareto delle barche non èra possibile, perché il signore che è risposabile è stato andato e sul campo di calcio, non c'è stato nessun pallone! 
Allora, come fare dello Sport ? 
L'ultimo punto che non mi gustava  è stato il fatto che io amo fare dello shopping ma per andare a Lugano o Porlezza comprare forse qualche vestito non c'è stata (di nuovo) nessun possibilità ed anche la fermata del pullman si è trovata lontana della vostra residence. 
Tutto sommato, io prego di cambiare il vostro annuncio  così non si aspetta qualcosa delle vacanze che non viene affatto  realizzato! 
Colgo l'occasione di porgerle i miei più cordiali saluti 
Michele Rossi