Residence del Lago 
Canton Ticino
Italia 
Egredi Residence del Lago
il mio soggiorno l'ultima settimana non è stato così grandioso come me lo avevo immagginato. Già il nome dell'albergho non è realtà. Una Residence normalmente non è vecchia come la Sua e il lago non dovrebbe essere neanche così lontano con solo pochi collegamenti. Per noi è stato un disastro ad andare al lago. In più la stanza è stata caldissima perchè l'aria condizionata non funzionava e fuori sono stati 35° C. 
Poi la piscina è stata troppo piccola per tutta la gente e così è stata sempre sovraffollata. Se si cercava un'alternativa, non si è trovata ciò che i campi da tennis sono stati in riparazione e l'animazione c'era solo una sera la settimana. 
La mia famiglia gioca volentieri a pallavolo, però non c'era nessun possibilità nella Residence. La nostra giornata è stata noiosa, giorno per giorno. 
Caro Residence, per il futuro cambiate la vostra informaziona e scrivete la realtà. Così la gente sa, cosa la trova lì. 
Grazie e tanti saluti. 
Maria Rossi
Città X
Paese X