Signora / Signore                                                               N. 9
"Aggiungi un posto a tavola"                                                Città X
Via dei Mille 48                                                               Strada Maggiore 18 
17021                                                                             12345 
Alassio (SV)                                                                    19, novembre 2011 
Gentili Signora / Signore, 
Voglio chiamare informazione di suo ristorante. 
La condivisione del cibo è uno dei momento di maggiore unione in una famiglia o in un gruppo. Scuzi, prezenterà suo piatti per me. 
La mia collega ha intolleraza della pomodora. 
No lo so che usa in ristorante. 
Voglio chiamare informazioni sui costi e sul calendario degli incontri. 
Ho leggo suo ristorante perchè vogliano andare al ristorante. 
Vogliano mangiare cibo culiniare. 
Voglio cominciare dalla tavola? 
Ha tavola libero per sabato sera? 
Quanto persone uno settare nella tavola? 
Grazie per pazienza. Atteso per suo risposta. 
Gentili disposti, 
                    XY