Residence al Lago
Maria Rossi
Strada Maggiore 2/D
Città X
Ungheria
13/08/2011
Egregio Signore/a,
La scrivo al riferimento dei servizi del Suo residence. Ci sono stata con il mio fidanzato per due settimane. Sembrava una buona scelta il suo hotel. Ma tutto era al contrario  come era scritta nel Suo annuncio.
Siamo appassianati dello sport. Purtroppo non abbiamo potuto giocare tennis perchè i campi da tennis erano in riparazione. Questo era un problema grande riguardando alla cosa che il mio fidanzato un professionista del tennis. Quando abbiamo chiesto aiuto non abbiamo trovato una sola persona per risolverlo. Quanto a me la piú grande problema era che il lago sia stata lontanissimo. Mentre l'annuncio diceva "Il lago si raggiunge comodamente con i mezzi pubblici". Questo non è un bugio totalmente ma  c'erano pochi collegamenti però non ho potuto andarci. Una altra mancezza era l'équipe di animazione. Me la piace molto ma c'era una sola sera quando c'èra animazione. Non sono soddisfatta neanche il mio fidanzato è contento con i Suoi servizi.  Le preghiamo compensazione e  se potessi darLe un consiglio cambia l'annuncio. In aspetta di una sua risposta.
Cordiali saluti,
Maria Rossi