Spettabile Agenzia Lavoro Interinale 
Via Dante Alighieri 40
I - 42010 Reggio Emilia 
Italia 

Ho letto con piacere su "Il Corriere della Sera" il vostro annuncio e sono molto interessata. Mi permetto di porre la mia candiatura a questo posto. 
Mi sono laureata nella Facoltà dell'Economia a Città X l'anno scorso. Ho fatto un tirocinio presso Ditta X dal febbraio al giugno nel 2010 in Italia quando sono stata studentessa universitaria con borsa di erasmus a Città Y. Mi piacevo questo lavoro molto. Avevo possibilità conoscere la moda di più .  Nel futuro vorrei lavorare come un'ingegnera. Mi interessa la moda e gli affari esteri perciò mi appello a Voi. 
Conosco bene tre lingue, l'italiano, l'inglese e il francese. Sono sicura che sarò adatta persona per questo lavoro, sono responsabile e mi piace fare contatti con i clienti. 
Non ho trovato alcune circostanze nel vostro annuncio. Avrei bisogno dei ulteriori informazioni. 
Per esempio qual'è sarebbe il mio orario di lavoro? E il lavoro da quando inizierà? 
 
In attesa di una cortese risposta, Vi porgo i miei più distinti saluti, 
        Maria Rossi