Maria Rossi                                                                                     Solidarietà Viva 
Strada Maggiore 17                                                                            Viale Bruzzi 117 
12345 Città X                                                                                      21203 Milano 
Alla cortese attenzione del Direttore
Vostra riferimento: Annuncio rif: 455672 
                                                                                                              Città X, 17 dicembre 2010  
Oggetto: Candidatura per una posizione 
In riferimento al Vostro anuncio comparso sul quotidiano "La Reppublica"  del 10 dicembre 2010, vorrei sottoporre alla Vostra attenzione la mia candidatura per una posizione in uno dei campi estivi di Solidarietà Viva. 
Come potrete vedere nel il mio curriculum vitae in allegato, sono studentessa all'università e ho anche già lavorato in un campo di Solidarietà Viva l'anno scorso in estate. 
Inoltre, ho acquisto di buona conoscenze di lavoro nella recuperazione di materiale riciclabile perché leggo regolarmente libri su questo tema. 
Sono una persona seriosa, curiosa e desideroso di imparare. 
Sono disponibile per offrire la mia aiuta e di lavorare l'estate prossimo in augosto. 
Sono disponibile per un lavoro a tempo pieno a Milano e  a l' estero. 
In attesa della Vostra risposta, ringraziandoVi anticipatamente per la Vostra attenzione e Vi porgo i miei più distinti saluti.
Maria Rossi                                        
Allegato: curriculum vitae