Michele Rossi                                                                               Città X, 03.06.2010 
Strada Maggiore 80 
12345 Città X 
                                                                      Giornale "Vacanze" 
                                                                      28870 Roma 
                                                                      Via Cavour 13 

Caro residense, 
Ho fatto un soggiorno nell'albergo "Residence del Lago". Purtroppo non sono contento di questo tempo. Sul giornale ho letto tante, belle e interessanti notizie del vostro hotel. Sul giornale ho visto delle belle foto, buone opinoni, ma io ho sua negativa opinione!!!
Sul questo albergo non si può fare lo sport!!! Campi da tennis - quasi non esistono perché sono così devastati!!! Le piscine sono sporche!!! La gente non si bagna perché non è possibile. I corsi di nuoto, vela e surf ci sono ogni due settimane!!!
Scusa ... Questo non à possibile caro residence!!! Non era grande torneo di tennis e pallavolo!!! Mi piace molto giocare a questi sport e per questo motivo ho scelto questo albergo!!! La piscina era sempre sovraffollata!!!
Le differenze tra la realtà e l'annuncio nell giornale "Vacanze" sono troppe!!! Purtroppo le informazioni non sono vere!!!Tutto questo è una bugia!!!
Per il futuro signore deve cambiare perché altri turisti non arriveranno più nell  vostro albergo!!! Io sono molto nervoso!!!
 
                                                                          Vorrei salutare con onore 
                                                                                                                     Michele Rossi