Marco Ponti 
via Ponte Vecchio 118
Palermo   
              -image-
                                                                            Settimana Giovani
                                                                            via Crispi ,119, 8017
                                                                            Caserta 
Caro Giorgio, 
ho ricevuto la tua lettera e penso che la tua problema andava sul serio, dunque io darò una mano. 
Per priomo  nella mia opinione amicizie virtuali: questi non sono proprio i più buone soluzioni a fare conosenze di qualcos'altro. Sebbene nell nostro tempo l'internet sia necesario per la vita, ma non veramente questo per esempio o naturale. 
Spero che posso aiutare con qualce consigli. 
Al' inizio non fare niente con gli messaggi, perchè se non ti interessagli, l'amico virtualo dimenticerà te. 
Secondo: provi cancellare il sito dove conoscerlo. 
Incidentalmente non credo che l'internet abbia influenza cattivo per il popolo ne debba essere fortunato. 
Scrivimi se la tua problema risolverai. 
                  Buona fortuna e salucti , 
                           Mario