Agenzia Lavoro Interinale 
Via Dante Alighieri 40
I - 42010 Reggio Emilia 
 
Spettabile Signore / Signora, 
mi chiamo Michele Rossi, ho 35 anni, sono di Venezia  e cercando il lavoro su Internet ho trovato la Vostra proposta che era allettante. Quando ho finito l'Università di Informatica a Venezia mi aspettavano le domande grande della vita, per esempio, dove cercare un lavoro. Ecc. A dire la verità mo sono sentito insicuro. Ma finalmente un'azienda leader che stava cercando le persone nel settore delle attività amministrative mi ha chiesto di lavorare per loro. Quando ho capito che avevo preso una decisione sbagliata. Non sono riuscito ad abituarmi alle condizione di lavoro e non ero soddisfatto del mio stipendio e mi sono dimesso. Sono reso conto che la distanza tra Venezia e il posto di lavoro è lunga ma vorrei chiedere un appuntamento per un colloquio di lavoro. Mi piacerebbe lavorare per una società che prende in considerazione la persona che parla le lingue diverse e