Maria Rossi                                                 1234 Città X, 19 novembre 2011 
Strada Maggiore 22
1234 Città X                                                   Centro culturale internazionale  
                                                                               "Aggiungi un posto a tavola"  
                                                                              Via dei Mille 48, 1702 Alassio 
                                                                              Serata di cucina internazionale 
Richiesta informativa 
Ho letto un seguento su un giornale con grande impressione per possibbilità. Subito sapevo - voglio studiare e vorrei mi fare la sapento. 
Sono un neodiplomato ed ho seguinto al Maturità Commerciale scuola. Ma invece comincerà questa professionali lavoro, voglio imparare per competanza di lavoro. Parlo italiano e adesso voglio conoscere il cucina italiano, perché lo so usare a scolastichi, insieme con studenteri (la lezioni di alternativa) e mia nella vita (famiglia). Vorrei una cosa domandare -symbol-: 
-symbol- l'essero l'inizia e finito la corsa (perché vorrei frequentare alla una semestre) 
-symbol- l'aggandare una famiglia italiano e un istituto? 
-symbol- quanto costa questa corso, come devo pagare? Necessario pagare in anticipo?
-symbol- come documenti devono per Loro? 
-symbol- ho no bisogno allergia, anche intolleranza. Studiamo di quelli problimi? 
-symbol- Dopo la lezioni ci possibilátà fare un sport o altro possibità di cultura? 
Attendo la risposta, anche vorrei un informazioni totale di corso. 
Credo un prima inizia megliore. 
             Cordiali saluti
                                                  Maria Rossi