Maria Rossi
Città X
Strada Maggiore 9
12345
Ungheria
Canton Ticino
Lugano
18  Via Montanini
1234
Italia
13 agosto 2011
Spettabile ditta,
Vi scrivo perchè ho avuto dei problemi durante la mia permanenza nel vostro villaggio turistico.
Prima di tutto  sono state grande differenze tra la realtà e l'annucio pubblicato che ho letto su vostro sito Internet. Per esempio  l'area condizionata non  era funzionante e la  piscina  era sempre sovraffollata.
In oltre sono una persona sportiva ma non ho potuto fare niente di sport.  Non ho potuto nuotare o non ho potuto giocare tennis perchè i campi da tennis erano in riparazione
 Ho scelto il Vostro villaggo turistico perchè sembrava un residence bellissimo. Ma il mio viaggio è diventato un inbuco. 
 In più non solo il servizio era orribile. Anche il residenze era vecchio mentre ho letto che questo è di recente costruzione. Sono veramente delusa e 3 naturalmente vorrei che mi vi rimborsiate almeno mezzo del prezzo pagato.  
In attesa di una Vostra cortese risposta, 
Distinti saluti, 
Maria Rossi