Rossi Maria
Strada Maggiore 14
Città X 
Paese X            ALI - Agenzia Lavoro Interinale 
                              Via Dante Alighieri 40 
                             I - 42010 Reggio Emilia 
                             Italia  
                            Città X, 03/03/2012 
 Spettabile Agenzia Lavoro Interinale, 
 mi rivolgo a Voi, perchè ho letto il Vostro annuncio in Internet e vorrei scrivere alcune informazione su questo posto di lavoro. 
Mi chiamo Rossi Maria, ho 18 anni e un anno fa ho finito i miei studi di universitario. Fino ad oggi lavorava un'altra azienda di abbigliamento a Città X come segretaria. Ma 2 mesi fa sono andata a vivere a Roma così devo cercare un nuovo posto di lavoro. Vorrei lavorare in Vostro azienda, perchè ho qualche esperienza lavorativa e ho una ottima conoscenza di pacchetto Office. 
Ma prima di tutto vorrei ricevere alcune informazione su gli orari di lavoro. Quante ore devo lavorare alla settimana? Quando deve cominciare il lavoro, in questa mese o il prossimo? 
Grazie per la Vostra pazienza e Voi chiedo di rispondere al più presto possibile! Sono in attesa per un colloquio! 
                       Cordiali saluti, 
                              Rossi Maria