XX 1234 Città X
                                                     Strada Maggiore 20
                                                     22 gennaio 20120 
Gabriella Favati
Dipartimento di Linguistica Teorica e Applicata, Università degli Studi di Pavia
IT - 27100 Pavia 
Corso Strada Nuova 65  
Spettabile Gabriella Favati,
le scrivo allo scopo di rispondere alla Sua lettera che l'ho letto nella mia scuola in Paese X.
Sono una ragazza aggettivo di nazionalità X, sono venticinque anni. Adesso frequento l'Università di Città X, studio l'architettura. Quando sono stata più giovane studiavo la lingua italiana nel liceo. Dopo quattro anni ho fatto un' esame di lingua d'italiano. Pensavo che è una buona scelta per impararmi una lingua meno faticosa. L'inglese e tedesco si parlano più d'italiano. Nel mio paese la lingua italiana è una lingua cercata perchè non si parlano tanti personi. 
Adesso cerco un lavoro dove posso usare mia conoscenza di lingua italiana, nel lavoro d'architettura può essere utile questa conoscenza. 
Quando studiavo questa lingua conoscevo anche la nazione italiana, la traduzione italiana, il paese. È importante studiare altre lingua di lingua madre, è aiuta nella vita del futuro. 
Se ha bisogna altri informazioni le do il mio indirizzo E-mail: 
Maria Rossi@internet.it 
Cordiali saluti 
Maria Rossi