Maria Rossi                                                            Città X, 15. maggio 2011
Strada Maggiore 1/89
12345 Città X 
                                                                                       Canton Ticino
                                                                                       "Residence del Lago"
Cari Signori
Mi sono permesso di scrivere questa lettera perché ho prenotato una vacanza in un residenze ben situato e molto funzionante e invece in realtà non é cosi. 
Io ho pagato (non poco) per poter stare e godermi un soggiorno in un residence nuovo. Invece mi sono trovata ad riposarmi in un edificio vecchio, senza aria condizionata e altre scomodità. Insomma tutto diverso di quello che c'era scritto sull'annuncio. 
Mi piace nuotare, mettermi in acqua e anche giocarci. Speravo che avrò questa possibilità di usare la vostra piscina o di andare al lago. E anche di questo non sono sodisfatta, quindi non si può usarla con pace e silenzio. 
Il lago è lontano dal posto dove mi trovo adesso ("Residence del Lago"), e poi ci sono pochi collegamenti, con i quali si potrebbe andarci. 
Scritto tutto questo mi sono permessa di chiedervi un rimborso, almeno parziale per farmi dimenticare tutte le scomodità. 
Aspetto con impazienza la vostra decisione, e mi auguro che sia positiva per me. 
Con cordiali saluti
Maria Rossi