Maria Rossi
Strada Maggiore, 5
H 1234 Città X
Città X, 1 ottobre 2011
Gabriella Favati
Corso Strada Nuova, 65
27100 Pavia
Le lingue straniere
Egregia Gabriella Favati,
sono una ragazza ungherese, e prendo parte di questa ricerca volentieri. Studio tedesco, italiano e finlandese. Tedesco è la mia prima lingua, l'ho cominciato 8 anni fa. Anche italiano studio nella scuola, la mia prima lezione è stata 3 anni fa. Finlandese è soltanto un "passatempo preferito", ho una lezione per una settimana da 2 anni.
Studio tedesco, perché voglio frequentare un'università a Berlin, così devo lavorare molto, penso, che questo compito abbastanza difficile. Vorrei lavorare in Italia (a Maranello, dove c'è la sede della Ferrari), così ho scelto la mia "seconda lingua".Finlandese non è una cosa grave, ero soltanto curiosa, ma questa lingua non è facile, devo studiare molto, se voglio sviluppare.
Ho potuto incontrare già le lingue tedesco e italiano (in Finlandia non ero mai). Ero un'anno fa in Germania (per una settimana) e d'estate in Italia (per un mese) e mi sento, che questi viaggi mi hanno aiutato molto. Da allora queste lingue non sono solo le pagine di un libro linguistico, ho potuto usare, e così la mia scienza è diventata reale.
Spero, che ho potuto aiutare.
La saluto cordialmente
Maria Rossi