Maria Rossi                                                           Città X, 14.05.2011 
Strada Maggiore 4A
12345 Città X   
Paese X  
                                                                                      "RESIDENCE DEL LAGO" 
Egregi Signori,  
Mi chiamo Maria Rossi e sono dalla Paese X. Due settimane fa sono stata al vostro "Residence del Lago" per passare una vacanza di sport e relax - come avete scritto sul vostro annuncio. Invece di passare il tempo gioccando a tennis oppure nuotando, dovevo rimanere al bar (l'unico posto che era aperto in villaggio). Il vostro annuncio parla bene (ovviamente!) del vostro Residence: 1) Avete campi da tennis a da palla a volo - tutti in riparazione. Però - questo non avete scritto su annuncio. 2) Il Residence si trova nelle vicinanze  di lago che si raggiunge comodamente con i mezzi pubblici - invece no! - il lago è lontano e quasi impossibile trovare i mezzi publici perché la più vicina ferrata dei pulman si trova quasi 5 km da residence e certamente bisogna andarci a piedi e poi il pulman passa solo due volte al giorno: la mattina presto e pomeriggio. 3) Gli appartamenti (che in ralta assomiliano le camerette molto strette) dovevano avere l'aria condizionata e l'aria non c'era.  
Dopo tutto questo vi chiedo rimborso. Assolutamente!!!! E immediatamente!!!
Cordiali saluti 
Maria Rossi