Gentile Signore!
Mi chiamo Rossi Maria. Sono stata con il mio fidanzato al Residence del Lago, ma non è stato tutto buono.
Ho letto che gli appartamenti sono stati molto confortevoli ed c'è ne aria condizionata. Ma il nostro appartamento è stato molto vecchio e non è stato molto moderno. L'aria condizionata non è funzionata. Siamo andati al lago ma non c'erano mezzi pubblici e siamo dovuti passeggiare ed il lago non c'era vicino all'appartamento. Siamo passeggiati al campi da tennis ma non c'era palla e non siamo potuti giocare. Abbiamo fatto una gita e dopo siamo andati bagnare nella piscina e l'acqua è stata molto brutta. Abbiamo preso il sole ma il sole ha scalduto molto forte e non c'era ombrelloni.
Aspetto il Suo risposto positivo il più veloce. Il mio membro di telefono: 0345-11111111
Distinti saluti: Rossi Maria