Michele Rossi
1234  
Strada Maggiore 17, Città X                                          via Crispi, 119
                                                                                             80127 
                                                                                             Caserta, 22 genaio 2012 
-image- 
Caro Giorgio! 
Mentre leggere la tua lettere ero penseto che questo problema è un grand problema nella nostra socetà! I giovani usano l'internet per tutto anche per far amicizia ma questa cosa dovrebbe essere personale che non possa succedera all'intenet. 
È buono che conosi le persone anche internet però apri la porta, vai fuori, vai a divertirsi e hai amici nella vita reale. Il mio opinione è che tu faceva bene, è buono che tu cancelli le persone con cui "chattevi" dal tuo cellulare, non è basta. Devo dirti che tu non vuole questo rapporto e vorresti che parlate più. Secondo me lo capiranno e forse pensano anche loro che qualcosa non è -unreadable- e anche loro cominciano la loro vita. Credo che ti risolva problema e tutto sarà apposto. 
                                Tuo amico, Michele