Canton Ticino                                                                                                                                      Residence del Lago                                                                                                                            il 21 maggio 2011
Gentili signori,
ho letto il vostro annuncio concernando il "Residence del Lago" con grande interesse. Per questo, ci ho prenotato una vacanza la quale non mi ha piaciuta. Questo luogo à stato esattamente il contrario di ciò che ho letto nel annuncio. Prima, il residence à stato vecchio invece di una "recente costruzione". Poi l'aria condizionata non ha fonzionato quando faceva molto caldo. In più, non ho avuto la possibilità di fare dello sport: La piscina è sempre stata sovraffollata, i campi di tennis sono stati in riparazione. Inoltre, non ci sono stati dei corsi di nuoto, vela e surf perchè il professore è stato ammalato. Nel vostro annuncio, avete detto che il lago si raggiunge comodamente con i mezzi pubblici, ma questo non è stato la verità: Il lago è stato lontano e ci sono stati pochi collegamenti. 
Poi, mi è piaciuta l'animazione ma è stata solo una sera la settimana. 
Dunque questa vacanza è stata orribile per me. Il vostro annuncio mi ha promesso un luogo bello, meraviglioso ma in verità, questo residence à sporco e vecchio. 
Cambiate questo annuncio perchè non dice la verità!

Saluti cordiali Maria Rossi
Strada Maggiore 6 
12345 Città X
Paese X