Romana Marrara                                                              Spettabile Centro Culturale 
Via Principale 12                                                               Internazionale "Aggiungi un  
17201 Alassio                                                                   "posto a tavola" 
      Via dei Mille 48,
                                                                                          17021 Alassio (SV) 
Egregio/a Signore / Signora, 
avendo letto la Vostra comerciale, mi è venuta la voglia di partecipare nelle Vostre serate. Mi sono interessate sempre le cucine diverse, dei altri paesi, ed anche conoscere le culture di loro. Essendomi una studentessa che deve studiare tanto, non ho tempo per cucinare, e neanche non so farlo! Quindi questa sarebbe una grande possibilità per me. 
Vorrei chiedere informazioni dei prezzi. Se io partecipessi in quello di luglio, quanta costa un mese? Quando inizia esattamente il corso, e gli incontri da quale a quale ora durano? Io come una partecipante aggettivo di nazionalità X , dovrei dimostrare i piatti tipici del mio paese, oppure lo fanno solo i "cuochi per passione"? Se fosse possibile, mi piacerebbe avere un libro pieno dei ricetti dei cibi che avremo mangiato, perché così li potrei preparare nella mia casa quando lo voglio. 
Non vedo l'ora quando possiamo iniziare a frequentare queste serate! 
 Distinti saluti, 
                        Maria Rossi