Ticino, il 11.06.2011 
Spett.le 
Residence del Lago. 
Sono Maria Rossi. Sono dalla Paese X. Vi scrivo perché avevo prenotato una vacanza In Vostro villagio turistico nel Residente del Lago. L'annuncio era molto intereserante e semprava che sia un bel posto. Adesso sono al vostro villa, ma non sono contenta. Tutto e diverso. Ho letto che gli Vostri appartamenti siano confortevoli e siano dotati di aria condizionata. C'e anche la piscina con ampio solarium dotato di sdraio e ombrelloni, campi da tennis ed anche ci sono tante animazione. Secondo me non avete scritto la verita. Il Vostro residence à molto vecchio, l'aria condizionata non funziona, è rotta, Nel camera fa caldo da morire.  Il lago è molto lontano dall'albergo Tutti i giorni devo andare a piedi, se voglio prendere il sole. Non ho visto nessun l'autobus. Non posso giocare a tenis perche il Vostri campi da tennis sono chiusi, per riparazione. Non posso nuotare in piscina perche la e sempre sovraffolata. Ho visto un'animazione. Vi organiziate solo una per la settimana. Le vacanze costano molto, ma non sono contenta. secondo me dovete fare lo sconto per me. Mi dispiace ma siete bugardi. Non direte la verita. Non interesate se una persona sarà contenta oppure scontenta. Vogli dirVi che vorrei solo i miei soldi. Il vostro posto non vale nulla. Sono sicura di non tornarci più. Vi mando il mio numero di banca dove pottete rimandarmi i miei soldi. Mi sembre che lo scontro viene fatto 50%. Il mio numero di banca : 1234567.
In attesa della Vostra risposta 
Distini saluti
Maria Rossi