Giorgio da Unici
Roma, via Crispi 119
80127
Città X, 01/10/2011
Caro Giorgio,
ho letto il tuo problema nel giornale Settimana Giovani e pensavo che fosse meglio aiutarti in qualche modo, almeno lo provo. Secondo la mia opinione la perdita degli amichi é un errore grave ma c'è ancora speranza. Il tuo primo errore era che volevi fare grandi amicizie via internet.
Se non sbaglio tu ami passare molti tempi davanti al computer. Avresti dovuto vivere in società con i suoi veri amici. Cerca di spiegargli che hai fatto un grande sciocezza e che in futuro proverai passare più tempo con loro. Se lo capiscono allora puoi dire che , "Sì, ho veri amici."
Sono sicuro che ti capiranno.
Ma non guasterebbe se tu scrivessi ai "chat amici" per spiegargli che le cose sono cambiate e che tu abbia veri amici i quali meritono l'attenzione. Non dimenticare; via internet non si può fare amicizie serie! Continua la tua vita precedente come se tutte queste cose non fossero successo.
Spero che io abbia aiutarti in qualche modo e tutto andrà bene con i tuoi amici persi. Però non credo che vada male. Pazienza!
Tanti Auguri
Maria Rossi