Michele Rossi
 Strada Maggiore 54
12345 Città X 
                                                                          Città X, 15 aprile 2011 
                                                                          Spett.le ditta "Residence del Lago"      
                                                                          Alla cortese attenzione del Direttore
                                                                          Via Borghese 532 
                                                                         CH - 00432 Lugano 
Oggetto: Lettera di reclamo;
Egregio Signor Direttore,
nell'acquistare il pachetto turistico "Sport e relax al Residence del Lago" per il periodo da 10 a 15 marzo 2011, ho avuta fiducia nei colloqui avuti con Lei e nelle informazioni ricevuti dai Suoi colaboratori, confidando in particolare sulla serietà della Sua azienda. 
Purtroppo, posso affirmare chiaramente che ci sono molte differenze tra la realtà incontrata al Residence del Lago durante il nostro soggiorno e le informazioni ricevute anche per l'annuncio publicato sul quotidiano "La Nazione" del 21 febbraio 2011.  
Questa realtà comprendeva un residence vecchio, senza l'aria condizionata, con la piscina sempre sovraffollata, i campi di tennis sono stati in reparazzione tutto il nostro soggiorno, e per l'animazione che si può dire: soltanto una sola serata organizata tutta la settimana!
Per tutto quanto sopra sono costretto a richiederLe un Suo immediato intervento per un rimborso parziale del  ammontare pagato per questo pachetto turistico, se in diffeto, sarei costreto ad adire le vie legali per soluzionare la mia richiesta. 
Resto in attesa di un Suo cenno di riscontro e porgo distinti saluti. 
         Michele Rossi