Maria Rossi
Strada Maggiore 14
12345 Città X
Giorgio Armani
moda
Via Borgonuovo 21
20121 Milano
Spettabile direzione del personale,
scrivo riferimento al vostro annuncio che ho letto in un giornale. Sono una ragazza tedesca e ho 18 anni. Passerò la maturità quest'anno e per finanziare il studio ho bisogno di soldi. La moda mi interessa moltissimo per questo ho già lavorato due anni in un negozio  tedesco per la moda che si chiama "Pur". Parlo l'italiano  da cinque anni e per questo vorrei lavorare anche in Italia. Vorrei fare il mio stage da Giorgio Armani perché mi piaccono molti questi vestiti e ho la possibilità di parlare l'italiano.
Sono a disposizione dal 5 luglio 2010 al 30 settembre 2010.
Sarei perfetto per questo lavoro perché amo la moda e non sono i problemi, se devo aiutare una persona a trovare i vestiti perfetti.
Sono molto ricettiva ma anche responsabile.
Sarebbe molto gentile se avesse la possibilità di lavorare nella vostra ditta.
Vi ringrazio in attesa di una risposta.
Città X, 11/05/2010
Maria Rossi