ALI - Agenzia Lavoro Interinale 
Via Dante Alighieri 40 
I - 42010 Reggio Emilia 
ITALIA  
                                                                          -symbol- 
                                                                           Novembre 19. Roma 
Spettabile Signora, Signore, 
ho trovato il Vostro annuncio sull'internet sul cercolavoro. Invio della vostra cortese attenzione il mio CV. 
Mi sono laureata nel 2009 a pieni voti all'Università Economia di Città X. Precedemente ho ottenuto una borsa di studia all'Università di Brighton -symbol- sempre di economia. Questo è stato buono per perfezzionare il mio conosenza di inglese. Fino ad oggi ho avuto uno esame di lingue in questa lingua. Mi piace lavorere in gruppo, con altri o con i clienti. No ho è vero grande esperienza lavorativa. Ho lavorato primo in un azienda come capouffico, ma questa solo un azienda locale, non è piu grande della vostra. 
Io uso sempre il mio computer e ho un eseme ECDL. 
Ho qualche domanda in connessione di lavoro. Mio primo domanda è: quando possiamo incontrarci, e se ricevo il lavoro quando devo comincare. Quante ore devo lavorare in un giorno. Per me sarebbe meglio se lavoro circa otto ore in un giorno. E quanto è la somma il mio stipendio? 
Spero che la nostra collaborazione sarà fruttuosa! In attesa della vostra cortese risposta, porgo, cordiali saluti 
                                             Giulia Kiss 
 -symbol-