ALI 
Città X
Paese X  
Ti ho scritto perchè ho letto l'anuncio sul internet. Sono una assistente e vorrei lavorare in un negozio di abbigliamento. Secondo me io posso tenere i contatti con i clienti  o posso utlizzare i programi informatici per la gestione del personale. Quando a 14 anni sono andata una modella di garra, cosi mi interessa molta moda. Ho fatto l'esame di maturita  e sto cercando un -unreadable-. 
Ho quache domande per esempio quando si deve cominciare il lavoro, e quanto si deve lavorare durante un giorno? Come è l'orario di lavoro? 
Sono molto giovanile e cosi purtroppo non ho lavorato molto, ma l'estate scorsa ho lavorato come un "baby sitter". Mi piaceva molto. Ho dovuto abbandonare due ragazze piccole. Erano molto carini. 
Allora vorrei lavorare in un negozio di abbigliamento e spero di aver ricevere questo lavoro. 
                                                     Grazie per scrivermi 
                                                             Maria Rossi
                                                            Tanti saluti   -symbol-