3 marzo 2012
Per
ALI - Agenzia Lavoro Interinale
Via Dante Alighieri 40
I - 42010 Reggio Emilia
ITALIA
Egregi Signori, 
Mi chiamo Maria Rossi e ho già finito i miei studi a Città X. Frequentavo la facoltà "Economica" all'Università. Facendo seguito all Vostro annuncio apparso sul quotidiano del "NEWS" del 14 febbraio, avrei il piacere di sostenere mia richiesta alla Vostra firma. Vorrei lavorare da Vostra come un stagista o assistente cliente.
Dal Curriculum Vitae si può consultare in allegato - si vedano i miei dati formativi e professionali. Sono - questi non ho detto da me, ma da quali con chi ho avuto la possibilità di collaborare professionalmente: preciso, aperto, responsabile, e oculoso. Ho una personalità allegra, e sono flessibile. 
La prego di mandarmi informazioni sulle cose seguente: - Quando cominicia lo stage, 
C'è la possibilità d'orario flessibile? Alle vacanze estive ho già lavorato alla firma Ditta X perciò ho qualche esperienza sul mondo di moda. 
La prego di rispondermi a giro di posta.
Nell'attesa la Vostra favorevole risposta, mando i miei cordiali e distinti saluti. 
                               Maria Rossi
                              0345-11111111
                             e-mail: Maria Rossi@internet.it
                             Strada Maggiore 2
                             1234 Città X
                             Paese X