Maria Rossi
Strada Maggiore 19
 12345 Città X  
Tel.: 0345-11111111 
Cell. 0345-11111111  
                                                        Spett.le 
                                                        UniCredit Banca 
                                                       CA: L'ufficio del Personale 
                                                       Piazza Cordusio 
                                                       20123 Milano 
                                                       Italia 
 Città Y, 27 maggio 2011 
Oggetto: Autocandidatura in qualità d'assistente PR per uno stage 
Gentili signore e signori, 
sono fortemente interessata a fare uno stage nel settore di relazioni pubbliche durante le vacanze estive presso la Vostra ditta in qualità d'assistente del Responsabile delle relazioni pubbliche. 
Vi contatto perché so che Vostra ditta gestisce un grande reparto per le relazioni pubbliche e che pone l'accento sulla comunicazione interculturale, specialmente con la Germania. 
Mi sono laureata in Scienza della Comunicazione, Scienza dell'Arte ed Italiano e ho una buona conoscenza sia della lingua inglese sia di quella italiana, mia madrelingua à tedesca. Possiedo buone conoscenze di Word, Office ed Excel. 
Negli ultimi due anni ho lavorato in una piccola agenzia pubblicitaria dove ho svolto diverse esperienze del lavoro pubblicitario, particolarmente della comunicazione interna - interculturale (meditazione fra due ditte da diversi paesi) e adesso mi piacerebbe di fruttare queste esperienze nella Vostra ditta. 
Ho facilità di relazione, capacità di operare in équipe e mi adatto sulle esigenze della struttura in cui lavoro. 
Sarei disponibile per lo stage sia in tutto il mese di giugno sia nelle prime due settimane di luglio. 
RingraziandoVi per l'attenzione dedicatami, sono a disposizione per un colloquio informativo. 
Con i migliori saluti 
                                                                                  Maria Rossi 
Allego curriculum vitae