Spet. Azienda,
il mio nome è Michele Rossi, ho 30 anni e sono aggettivo di nazionalità X. Sono venuto in Italia 2 anni fa e da quel periodo abito a Roma, alla città eterna. 
Anche in Paese X avevo lavorato come stagista, invece siccome il paese avevano problemi economici, ho deciso di andare in un paese più ricco. 
Avendo letto l'annuncio sapevo che lo fosse scritto per me. Perchè secondo me sono abituato ai requisti richiesti. Per esempio anche nel passato quando ero stagista in Città X, sempre facevo amicizie con i clinti, anzi anche adesso parlo con alcuni di loro. Altro motivo per cui vorrei lavorare da Loro il fatto che da piccolo volevo essere stagista cioè ho studiato anche all'universita per essere questo. Invece in Italia finora non avevo la possibilità di lavorare in un ufficio come stagista. Avevo una vità libera, senza lavoro. Mi mantenevo dai soldi che avevo ricevuto in Paese X. 
Aspetto la Loro risposta. 
Distinti Saluti
                          2012.03.03. 
                          Via delle fontane