Egregia Signora Gabriella Favati, 
Mi chiamo Michele Rossi. Sono aggettivo di nazionalità X e uno studente. Quest'anno è l'ultimo anno nel mio liceo. Vorrei andare al' università di legge. Allora devo studiare lingue straniere per punti e perchè vorrei lavorare all'estero anche. 
Ho studiato englese per 6 anni e ho scritto un test lingua e anche un'esame di maturita. Un anno fa cominciavo studiare l'italiano. L'italiano più bello che englese, ma anche più difficile. Attualmente io non uso le queste lingue spesso solo quando andiamo all'estero (per esempio: Italia) con la mia famiglia o la mia classe. Ma nel futuro - come Le ho detto - vorrei lavorare all'estero e ci naturalmente devo usare le lingue straniere. 
Spero che con le lingue straniere possa lavorare all'estero, possa incontrare e conoscere persone straniere, possa parlare molta gente nel mondo. Certo adesso devo studiare le lingue straniere perché bisogno i punti per l'università. 
L'educazione delle lingue in Paese X secondo me è buono. Si vuole studiare lingue straniere qui può imperare. 
Sero che Le abbia potere aiutare. Se ha altri domandi solo me scrive un'altra lettera. 
2012.01.02                     Distinti saluti, 
                                       Michele Rossi