Strada Maggiore n. 12
                               Città X
                               Paese X 
Dipartimento di lInguistica Teorica e Applicata 
Università degli Studi di Pavia, Corso Strada Nuova, 65
27100 Pavia, Italia 
                                                             22 gennaio 2012 
Gentile Signora Gabriella Favati, 
sono Michele Rossi, e vivo a Città X. L'Ultima settimana ho letto il Suo avviso nella bacheca della mia scuola di lingua . 
Prima di tutto -unreadable-
preferiamo l'operazione dell'aprendimento. Le sue lezioni sono interessanti. Ogni estate ci da un libro obligatorio. Questo è molto utile, perché non dimentico la grammatica neanche durante la vacanca. Ogni anno festeggiamo il Natale anche con il gruppo di lingua italiano. 
Nel loro insiemo, vorrei studiare di più l'italiano. Spero che riesca. 
In attesa della Sua lettera cortese. 
 
Distinti saluti 
                      Michele Rossi