Sig.ra Gabriella Favati
              Dipartimento di Linguistica Teorica e Applicata,
           Università degli Studi di Pavia, Corso Strada Nuova, 65 
Maria Rossi            27100 Pavia, Italia 
Strada Maggiore, 6
1234 Città X                                                  Città Y, 3 dicembre 2011 
Gentile Sig.ra Favati, 
Le scrivo questa lettera in risposta al suo avviso, dove chiede delle nostre esperienze personale, in spera di poter aiutarla. 
Mi chiamo Maria Rossi e sono cittadina aggettivo di nazionalità X; ho 33 anni e dalle 14 anni che studio l'inglese. Inizialmente, ho cominciato a studiare questa lingua perchè è obbligatoria nel mio paese, ma dopo, ho scoperto che mi piacciono le lingue straniere, e ho cominciato a studiare.
Nella mia vita, ho avuto la possibilità di avere un soggiorno in Ingliaterra, per quasi un anno. Questa sperienza mi ha aiutato moltissimo. ad impararla meglio. Per questo, posso dirla che, sebbene ho studiato anche dopo l'italiano, mi sembra sia molto importante nello studio di una lingua, di avere un soggiorno nel paese di origine. 
Al momento mi trovo nella Paese X aggettivo di nazionalità Y, e uso la lingua italiana tutto il giorno. Invece, l'inglese, che lo aveva usato prima moltissimo quando lavorava, solo l'uso quando stiamo con gli amici stranieri che non parlano italiano. 
Veramente spero che, con l'impegno messo ad imparare bene l'italiano, adesso sia il momento per me di poter trovare un bel' lavoro. 
Sperando di averla aiutato con il mio testimonio, la augura una buona fortuna per la sua ricerca. 
             Cordiali saluti, 
                     Maria Michele