Università degli Studi di Pavia                                     Strada Maggiore 56
Corso Strada Nuova 65                                              1234 Città X
27100 Pavia, Italia                                                      Paese X
                                                                                  2012.04.22
Egregia Gabriella Favati,
Le sto scrivendo allo scopo di rispondere alle Sue domande. Ho letto il Suo annuncio e pensavo che Le aiutasse io. 
Dapprima, vorrei scrivere delle mie lingue studiate. Studio l'inglese da dodici anni e due anni fa, ho superato l'esame di lingua. 
Quando avevo quattordici anni ho cominciato studiare l'italiano e adesso lo parlo abbastanza bene. 
Secondo me, imparare lingue stranieri è molto importante e utile. Ne ho molte esperienze personale. Per esempio quando ho fatto un viaggio con la mia classe a Roma, potevo ordinare in ristorante e potevo chiedere informazioni senza l'uso d'inglese. E quello era una gioia per me. Secondariamente, uso queste lingue durante l'uso di Internet. Si può dare più informazioni se si parla molte lingue stranieri. 
Mi fa studiare una nuova lingua il pensiero che queste sono molto utili. Inoltre avrò bisogno di parlare molte lingue, perché vorrei essere un' avvocato. 
Finalmente. spero che la mia lettera sia utile per Lei. 
Le porgo i miei distinti saluti 
Rossi Michele