Maria Rossi
Strada Maggiore 1
12345 Città X
Paese X                                                                        CANTON TICINO 
                                                                                        15 Via de la liberta 
                                                                                         Lugano 
                                                                                         ITALIA 
                                                                                         Città X, 15 Aprile 2011 
Oggetto: Lettera di protesta su mio Affitamento a Lugano 
Egregio Spettabile Ditta, 
Per le mie vacanze d'estate ho affito per due settimane in una residence di Lugano un appartimento. 
Il vostro annuncio pubblicato nell  giornale "Vacanze per tutti" Fa referenze a molte informazione che erano inesatte ho completamente fasse. 
Inansitutto, la residece de de Lago  non era una residence di costruzione recente. Mo ho trovatto  un appartimento con multo stanze caduta. 
Prima l'aria condizionata non funziona bene. Vi ricordo che in questo periodo dell anno in questa regione il tempo era caldissimo!
Secondo me il campi di tennis era in riparazione e ho dovuto trovare altre cose a fare per miei bambini.
Vi ricordo che ho pagatto due mille euro per le due setimane. 
Prima d' utlizare la via legale espero di vostra parte una compensazione. 
In attesa di una risposta, in una resonsabila tempo Vi porgo.
I miei più distinti saluti 
Maria Rossi