Signore Marco Rossi
Direttore Rana 11402
Villa del Lago
ITALYA
Maria Bianchi
Strada Maggiore 2
Città X 1234
HUNGARY
Egregio Dottore Rossi,
Abbiamo visto il Suo annuncio sul internet. Perchè abbiamo deciso scegliere il Residence del Lago. Vi abbiano sembrato una possibilita meravigliosa con un prezzo accettabile.
Ma adesso qui e dobbiamo lammentare per le seguenti cose. 
Io e il mio marito  sequono una vita abbastanza sportiva -unreadable-. Sta mattina siamo partiti a nuotare ma il piscina era sovrafollata. Dopo siamo voluti trovare i campi da tennis ma sfortunatamente quelli sono in riparazione.
Dopo abbiamo deciso fare una passegiata all' lago ma quello e tanto lontano dalla  residence che siamo andati finalmente indietro. Animazione che sia stato annunciato solo una sera la settimana.
Non siamo soddisfatto per niente. Per le tutte queste cose questa lettera o un richiesta vorremmo di un parziale rimboso. Spero Le comprenda le differenze tra le realtà e l'annuncio pubblicitario.
Distinti Saluti
Maria Rossi