-image-
Settimana Giovani  
via Crispi, 119
80127
                                                                                             Città X, 01.22.2012 
Caro Giorgio, 
secondo me uso di Internet ha tanti vantiaggi per esempio possiamo conoscere nuova gente e questo caso è molto importante per i giovanesi. Io preferisci l'amicizie nella scuola all'amicizie virtuali ma amicizie virtuali è una cosa buona. Qualche mesi fa ho conosciuto una bella ragazza sull'Internet si chiama Maria e adesso lui è la mia amica. 
Secondo me Internet è una miraculosa nel caso tuo Internet può aiutare e per me Internet è stato un grande aiuto nella vita. Giorgio, pùoi continuare l'uso di internet per conoscere nuova gente. La gente sull'internet à molto amichevole e pùoi parlare a loro ogni giorno, quando se vuole!
Porgo i miei saluti, 
Michele Rossi