Maria Rossi Strada Maggiore 12345 Città X 0345-11111111 maria.rossi@internet.it
Solidarietà Viva 
Viale Bruzzi 117 
21023 Milano
Lougano 28.5.2010 
Egregi Signori 
Ho letto il vostro annuncio e l'ho trovato molto interessante e anche con un'obiettivo veramente nobile. 
Mi chiamo Maria, ho 30 anni e ho cambiato Paese per motivi de lavoro. 
Questa estate, proprio nel mese de luglio sarò in vacanza, quindi, vorrei candidarmi a aiutarvi in questo bellissimo progetto. 
Ho alcune esperienze nel campo dei materiale riciclabile, quando da giovani ho fatto un corso per imparare come possiamo aiutare la natura e anche l'economia del paese riciclando quele materiale che qualche volte a tanta gente sembrano inutile. 
Inoltre, come brasiliana e sapendo che il progetto aiuta a finanziare grupi con scopo di sviluppamento in America latina, mi sento ancora più felice e soddisfata di poter partecipare. 
Colgo l'occasione per chiedere il formulario d'incrizione. Per favore, non esitare in contattarmi per ulteriore informazione o qualche dubbio. 
Rimango in attesa della vostra gentile risposta e porgo i miei più distinti saluti.
Maria Rossi