Michele Rossi
Strada Maggiore, 1
1234 Città X
UNGHERIA
Solidarietà Viva
Viale Bruzzi 117
21023 Milano
ITALIA
Oggetto: domanda di lavoro
Città X, 13 augosto 2011
Spettabile "Solidarietà Viva",
vorrei informarmi se c'e la possibilita lavorare per gli studenti durante le vacanze di estate con contratto di lavoro?
Sono Michele Rossi. Ho ventidue anni. Sono nato in Ungheria a Città X.  nel 1987. Qui ho superato esame di maturita nel 2006. Vivo a Città X dal 2007. Qui abito una camera d'affitto. Frequento la Facolta di Lettere dell'Università di Nome x. Sono universitario da quattro anni. Parlo l'inglese e il francese oltre l'italiano. Ho scelto Loro perchè ho gia lavorato presso la "Solidarietà Viva" qualche anno fa perciò un po' di esperienza. Posso comunicare bene con la gente. Vorrei lavorare 6 o 8 ore al giorno, se è necesario anche nel fine settimane. Sarei volentieri du nuvo un operaio da Voi. Lavorerei volentieri con la gente povero.  Conosco i diversi tipi dei mercantini dell'usato.
Spero che avrò la possibilita di presentarmi anche personalmente.
Aspetto la Sua risposta.
Il mio indirizzo di e-mail: Michele.rossi@internet.it Il mio numero di telefono 0345-11111111
Cordiali Saluti
Michele Rossi