Maria Rossi                                                                                      Città X, 14.05.2011  
Strada Maggiore 35/30 
12345 Città X  
maria.rossi@internet.it 
                                                                                                                   SOLIDARIETÀ VIVA 
                                                                                                                   Viale Bruzzi 117 
                                                                                                                  21023 Milano 
Gentile Signora/Signore 
Mi chiamo Maria e sono insegnante di storia in scuola media. Durante le vacanze, quando non lavoro a scuola il mio tempo dedico a un altro lavoro, che mi da possibilita girare e conoscere tutto il mondo - faccio la guida turisitica. 
Sono stata in molti paesi africani e asiatici quindi conosco già un' po i problemi legati al sottosvilupo. 
Quest'anno ho deciso di passare le mie vacanze dedicandomi ai altri. Non ho ancora nessuna experienza (tranne quella di volontariato in una fondazione per animali abbandonati), però se accettate il mio aiuto, la mia buona volonta e tanta voglia di aiutare a cui ha bisogno, sono alla Vostra disposizione. 
Il termine non ha importanza. Ho 29 anni (ho dimenticato di scrivere prima). 
Date mi più informazioni, scrivendomi su e-mail: maria.rossi@internet.it. 
Aspetto con impatienza. 
Cordiali saluti.
Maria