Gabriella Favati                                                               il
Dipartimento di Linguistica Teorica e Applicata
Università degli Studi di Pavia,
Corso Strada Nuova, 65
27100 Pavia, Italia 
Gentile signora Favati,
Ho letto il vostro annuncio e vorrei anche riassumere le mie esperienze. Per questo ho scritto questa lettera. Spero che queste informazioni siano adotte per sviluppare i vostri corsi. 
Prima di tutto vorrei raccontare qualche parola sulle lingue che  ho studiato queste lingue erano l'inglese e l'italiano. Avevo cominciato  studiare l'inglese e poi ho fatto un corso estivo dove ho conosciuto la lingua italiana. Ho studiato queste lingue da cinque anni e sono riuscito a fare gli esami. 
Uso queste due lingue per il mio lavoro, siccome sono un giurista e devo fare conversazioni e devo scrivere documenti in lingue straniere. 
Quanto riguarda le cose necessarie per imparare una lingua: è necessario un professore buono con un corso intensivo insieme ai studenti buoni.
Finalmente credo che l'insegnante sia nel centro in un corso per questo lui è il più importante. Spero che io aiuti per il vostro   
              Cordiali saluti 
Michele Rossi