Strada Maggiore 119, 80127 
2011.10.01
Cara Giorgia
 Sono stato molto felice quando ho ricevuto tua lettera. Non ti ho visto tre mese! Mi dispiace che sentito. Intern e chat molto dificile cosa. Anchio ho avuto problemi con cui. Ma  ho risolvato mia problemi. Anchio ho cancellato dal cellulare tutti i numeri delle persone con cui "chatao", ma questo soluzione non bene. Ho comprato una nouvo cellulare e numero. -unreadable- Ho reinstalato il systema operazione  nel mio computer. Dopo questo terribile situazione, -unreadable-o computer sempre. Perchè internet e molto  importante parte la vita mia. Secondo me  molto importante parte molte gente.  ho fatta  eticha per usare del. Io soltanta uso web pages quel  che necessario per me
Spero che io aiuto a te e Aspetto molto  tuo rispondo!
Tuo amico:
Michele