Maria Rossi 
Strada Maggiore 1 
12345 Città X 
Paese X                                                                                     VALTOUR viaggi e vacanze  
                                                                                                       Via F. Redi 3 
                                                                                                       Sinalunga (SI) 
                                                                                                       Italia 
                                                                                                       Città X, 5 ottobre 2010 
Oggietto: Richiesta per un STAGE
Gentillissimo Signor Directore, 
Doppo due anni d'universita dove ho studiato il management turistico devo fare un stage per finalizare mio esame. 
La Vostra agenzia di viaggio mi piache per la sua reputazione e la sua localizatione. 
Forte di una grande esperienza di viaggiatore, (Italia, Stati-Uniti, Germania...) è d'una buona conechenza in lingua, mi proposo di mettere tutte queste qualita alla disposition della Vostra Ditta. Io parlo quatro lingue, madre lingua aggettivo di nazionalità X, di più Inglese, Italiano e Tedesco. Tutte come un Buono livello, scritto e parlatto. 
In oltre ho passato multo vacanze di studiente a lavorare in diverse parte dell Europea. Conoccio bene le spiaggi di SUD Francia perche ho lavorato in diverse restorante e albergo.
Un amico Italiano mi a ricommandato Vostra Agenzia, per la qualita dell produti venduto, per la diversita dei viaggi offerto ho ancora l'ambienza di lavoro. 
In attenta di una risposta positiva, le porgo i più Distinti saluti. 
 Maria Rossi