13 agosto 2011
Gentile Solidarietá Viva,
avendo letto con piacere il suo annuncio, ho deciso di partecipare ad un corso da suo organizzato.
Prima, vorrei presentarmi: Mi chiamo Maria Rossi e ho 19 anni. Sono studentessa universitaria di "Turismo" dall'Università di Città X, Ungheria. Mi piacerebbe offrire la mia aiuto e vorrei viaggare ad Africa con la sua ditta. Sarò libero dal luglio al agosto. Mi piace i bambini per questo posso fare attenzione da loro. Studio due lingue: l'inglese e l'italiano. È un buon occassione per practicare le lingue e impiegare la responsabilità. Dal curriculum Vitae, che potete consultare in allegato, si evincono i miei dati formativi e professionali. Sono oculata, responsabile, amichevole e precisa. Inoltre, posso portare i cibi e altri progetti per personi. Lavoro anche in ristorante dei miei genitori a Città X per questo mi interessa l'industria alberghiera. Ho la patenta se necessario.
In attesa di una sua cortese risposta, porgo i miei cordiali saluti.
Grazie, 
Maria Rossi