Solidarietà Viva                                         Città X
Viale Bruzzi 117
21203 Milano
Michele Rossi 
Strada Maggiore 24
12345 Città X
Egregi Signori,
Una settimana fa durante il viaggio da Madrid a Città X, ho potuto leggere nel giornale "Corriere della Sera" il Vostro annuncio sul posto di lavoro durante alcuni giorni dei campi estivi. Penso che queste tipo di lavoro potrebbe essere interessante per me, poiché io sono pensionata. Ho tempo tutti sufficiente  da fare questo lavoro.
Vi voglio dare alcune informationi sulla mia persona. Sono pensionato come ho detto, sono laureato in cienza ambientale ed anche in economia. Ho sperenzie in lavori simile. Penso che una cosa sarebbe importante in questo tipo di lavoro, cioè avere conoscimenti nella materia, come è nell mio caso. Poiché sono pensionato, sto sempre a dispositione. L'estate potrebbe essere una buona occassione per queste tipo di lavoro. Vi vorrei informare anche che non bisogero d'avere soldi, solamente mi piacerebbe de poter avere un'albergo senza costi. Per finire questo scritto, vi voglio informare che parlo bene Spagnolo Tedesco, Anglese, Portoghese e italiano. Alla attesa di Vostra risposta, vogliate gradiri i miei distinti saluti.
Michele Rossi