ALI - Agenzia Lavoro Interinale                                         Maria Rossi
Via Dante Alighieri 40                                                       Strada Maggiore 44
I - 42010 Reggio Emilia                                                    1234 Città X
ITALIA                                                                               Paese X 
                                                                            Città Y, 19.11.2011 
Spettabile Ditta, 
in riferimento a Loro annuncio che ho letto in un depilant  informativo vorrei applicare presentarmi per un posto d'impiegata. 
All'inizo peró sento il bisogno di presentarmi. Sono Maria Rossi ho ventitre anni. Abito a Città X, sono di cittadinanza aggettivo di nazionalità X. Frequentavo all'università di Città X nella Facoltà di Commercio. Ho laureato nell'anno scorso. Conosco perfettamente l'inglese e l'italiano e uso ottimamente il pacchetto di Office. Posso lavorare con gli altri ottimamente. L'anno scorso lavoravo presso una ditta privata come impiegata. 
Infine se permettono vorrei chiedere qualche informazioni a proposito del lavoro. Quando potrei cominciare a lavorare? Come viene strutturare un giono nel posto di lavoro? Vorrei chierdere anche dello stipendio. 
Nella speranza che la mia domanda venga accolta favorevolmente e che mi venga accordata l'onore di un colloquio, Vi porgo distinti saluti. 
                      Maria Rossi