Michele Rossi                                             Città X, 26.11.2011 
Strada Maggiore 24 
sigla Paese X - 12345 Città X 
ALI - Agenzia Lavoro Interinale 
Via Dante Alighieri 40 
I - 42010 Reggio Emilia 
Egregi Signori, 
Qualche giorno fa ho letto in "Il Sole 24 Ore" il vostro annuncio secondo il quale Voi cercate una persona che possa lavorare attraverso il sistema informatico per il lavoro con le persone, assistenza al personale e sopratutto contatto con i clienti. 
Penso che io potrei assumere il posto di lavoro durante i 6 mesi. Da seguito i miei dati personali. Ho 28 anni. Mi sono laureato in economia all'università autonoma di Città Y. Ho lavorato durante 2 anni nella impresa ZARA a Città Z in Paese Y, dove ho potuto ottenere una profonda pratica in questa ditta.  Oggi lavoro in una impresa di abbigliamento. 
Per quanto riguarda alle lingue straniere, parlo: spagnolo, tedesco, inglese, francese e un po' d'italiano. 
Se Voi pensate che ci si è una possibilità per me di prendere il posto di lavoro che Voi cercate, in questo caso mi piacerebbe poter ottenere qualche informazioni: quando serà l'inizio del lavoro, orario. Non ho un desiderio speciale sul denaro. Per finire, mi piacerebbe se potete mandarmi alcune informazioni sul sitto e alloggio presso una famiglia italiana. 
In attesa di una Vostra risposta vogliate gradire i miei migliori saluti. Maria Rossi