Città X, 27 maggio
Maria Rossi
Strada Maggiore 366 
12345 Città X
tel. 0345-11111111                                                             Spett. Soliderietà Viva
                                                                                                Viale Bruzzo 117
                                                                                                21023 Milano 
Concerne: richiesta lavoro pesso  della vostra azienda. 
Egregi Signori, 
sono una studentessa di storia e lingue. Sono iscritta al 3° /terzo/ anno dell'Universita "La Sapienza" di Città X. La mia lingua madre e aggettivo di nazionalità. Ho ottime conoscenze del francese e buone conoscenze del tedesco e dell'inglese (parlate e scritte). Sono una persona molto socievole e mi piaciono le publiche relazioni. Scrivo alla vostra azienda perche sono alla ricerca di un lavoro "part-taime" e ho tanto tempo da disposizione. Ritengo di essere una persona adatta per lavorare nella vostra societa Solidarieta Viva. Mi piacerebbe essere inserita per ofrire il mio aiuto. 
Per me andrebbe bene essere inserita dal lunedi al venerdi sempre orari stessi nel pomeriggio dalle 15.00 (quindici) fino alle 20.00 (venti). Ho svolto  gia il questo tipo di lavoro e ho ottime referenze. Resto in attesa di una vostra proposta in merito e sono a disposizione per eventuali ulteriori informazioni, aspetto in una vostra risposta in merito. 
                                                       Vi porgo cordiali saluti. 
  Maria Rossi                                                    
Allegati:
Curriculum vitae