-symbol- 
Caro ALI, 
sono Maria Rossi e adesso cerco un nuovo lavoro assistente. Ho letto l'annuncio sull INTERNET e voglio cominciare questo lavoro, perché ho finito con la scuola in 2005 e ho provato altri lavori assistenti, ma ora voglio cambiare. La mia esperienza lavorativa fino ad oggi sono lavori assistenti   ai diversi fattori. -symbol- Ora penso sul serio che voglio cominciare perché conosco questo lavoro, i compiti e ho la conoscenza economia. Ma ci sono alcune domande. Qual è l'orario di lavoro? E voglio sapere la data d'inizio dello stage.  
-symbol- Per esempio dopo la scuola cioè l'università sono andata lavorare al mio zio. Dopo ho cominciato  come assistente in un centro commerciale in capitale. L'ultimo era () quando fino 1 anno sono stata al Calzedonia. Questo mi sono piacuta molto. 
Aspetto () la sua lettera, e grazie per il risposto. 
() Maria Rossi             -symbol- 19.11.2011 Città X
Strada Maggiore 20
1234 Città X
Paese X 
                                                    -symbol- ALI  Agenzia Lavoro Interinale 
                                                                                 Via Dante Alighieri 40 
                                                                                42010 Reggio Emilia 
                                                                                 ITALIA