Gabriella Favati
Dipartimento di Linguistica Teorica e Applicata
Universita degli Studi di Pavia
Corso Strada Nuova 65
27100 - Pavia
Italia
Maria Rossi
Strada Maggiore 34
12345 Città X
Ungheria
01/01/2011
Gentile Gabriella Favati,
In referimento all'annuncio del dito di Università degli Studi di Pavia.
Vorrei ti aiuto, e scrivo la mia esperianza quando ho studiata la lingua straniera.  Io non ho studiato mai l'italiano nell' scuola, solo all'estero.
Ho iniziato imparare italiano quando sono stata lì. Ho provato parlare con gli altri, e ho provato conoscere la cultura itoliana, la vita, la gente. Allora secondo me è molto importante se voui conoscere l'altra cultura non solo la lingua.
Quando sono stata a Caserta, tutti i giorni ho imparato qualcosa di nuovo. E ho fatto un giro in Italia, perchè durante il questo tempo ho conoscuto la lingua, la cultura, il cibo, la gente. Ero a Caserta italia da tre mesi, quando ho studiato all'estero.Attualmente uso il mio italiano quando parlo con i miei amici italiani. Secondo me è importante se può conoscere anche la cultura. Magari è meglio.
Spero la questa lettera sarà aiuta e La ringrazio la sua gentile attenzione. Le invio il mio curriculum, se vouó parlare con la assocazione do ho studiato.
Buona gironata
Maria Rossi
Allegato: lingua straniera