Strada Maggiore 46
                                                             Città X
ALI - Agenzia Lavoro Interinale 
Via Dante Alighieri 40
I - 42010 Reggio Emilia 
Italia   
                                                             Città X, il 03 marzo 2012
Egregio Direttore, 
ho letto il Suo annuncio su Internet e sto cercando un lavoro come questo. Ho frequentato l'università economiche e sempre volevo lavorare per un'azienda di abbigliamento. Sono una ragazza aggettivo di nazionalità X , ma studio italiano da 10 anni. Mi piace lavorare con uomini per questo potrei tenere i contatti con clienti. Se mi segliesse, muoverei a Regio Emiliano. Ho già lavorato per un'azienda come il suo e mi è piaciuta molto perchè potevo fare che mi piace. Ho avuto colleghi carini e il posto di lavoro era bellissimo. Ma questa azienda era in Città X. Può informarmi della data d'iniziato? Perché ci volevo viaggiare solo all'estate ma se non è possibile posso risolvere per andare più presto. 
E vorrei chiederle altre domande. Può dirmi l'orario di lavoro? Quando devo iniziare a lavorare e quando posso finirlo. E può dirmi qualcosa della retribuzione? 
Ho allegato il mio curriculum vitae. 
In attesa della Sua gentile risposta, porgo distinti saluti. 
             Maria Rossi