Città X, il 11 VI 2011
Spett.le 
       Ufficio del Personale "Valtour" 
       Via F. Redi 3
       Sinalunga (SI)
          Italia 
   Gentile Signora, 
   Mi chiamo Maria Rossi. Sono aggettivo di nazionalità X. Abito a Città X. Mi sono laureato la turistica all'Università X. Ho anche la licencia la guida della città. 
   I miei interessi sono i libri, la musica, i film, la turistica. 
   Vorrei lavorare della Vostra ditta. Lavoro all'agenzia turistica a Città Y. Grazie a Vostra lavorato conocserei le altre culture, le gentile persone, paese. Nella Vostra ditta l'atmosfera tra i coleghi è simpatica. Lavorando nella Vostra ditta, farrei ciò che amo. Il mio indirizzo mail è maria.rossi@internet.it. 
  In atesta della Vostra risposta. 
                                                                     Distinti Saluti
                                                                                                 Maria Rossi