ALI - Agenzia Lavoro Interinale 
                              Via Dante Alighieri 40 
                             I - 42010 Reggio Emilia 
                             Italia  
Spettabile Direttore, 
Sono una donna da Paese X. Ho letto il vostro annuncio che cercate un'assistente per attività amministrative. Io sono neolaureata con un esame di ECDL, significa che conosco il computer, e anche il pacchetto Office. Ho già lavorato come un'assistente in un ufficio piccolo per un'estate, dunque una minima esperienza in questo settore. Li dovevo solo mettere cose nel Excel e qualche documenti e chiamare qualcuno che mi ha detto il mio capo. Era un piccolo ufficio e volevo già cambiare posto perché questi compiti sono molto semplici per me. Penso che non mi faccia difficoltà parlare con la gente sconosciuta, così non mi farebbe difficoltà tenere i contatti e assistere il personale in ufficio. Ho alcuni domandi: vivo in Reggio Emilia e vorrei sapere quando comincerebbe questo lavoro e anche quando dovrei lavorare. Insomma vorrei chiedere informazioni sul'orario di lavoro e sul retribuzione. Mi potete raggiungere qui: 
Strada Maggiore 13
1234 Città X Paese X 
In attesa di un vostro gentile riscontro,
Maria Rossi 
0345-11111111 
____
Strada Maggiore 18, 1234 Città X
Spettabile  Signor/a,
sono una amanta di cuocere di Paese X. Ho letto il vostro annuncio sulla stampa.it  e ho deciso di scrivervi subito! Amo molto i cibi speciali e i cibi internazionali. Mi dispiacevo sempre quelli che hanno qualche allergia e sono vegetariani. 
Vorrei imparare cibi orientali o italiani spero che io possa studiarli!
Vorrei chiedere informazioni sui costo ma devo dire i soldi non mi fanno problema. Più importante è che quando sono questi incontri? 
In attesa di un vostro gentile riscontro,
Maria Rossi 
0345-11111111