Mittente
                                    Maria Rossi
                                   Città X
                                   Strada Maggiore n.S.
                                   1234 Paese X
Il destinatario 
Gabriella Favati
Università degli Studi di Pavia
Via Corso Strada Nuova, 65 
27100 Pavia 
Italia 
                                                        Città X, 22 gennaio 2012
Oggetto: Corso d'italiano 
Gentile Gabriella Favati,
ho letto un' annuncio sul giornale dell'Università degli Studi di Pavia, che mi è piaciuto molto. Mi chiamo Maria Rossi, dispongo di diploma, e vorrei iscrivermi all'Università di ELTE, e per questo ho bisogno di un' esame di lingua. Studio l'italiano da 6 anni, ma penso che sia buono frequentare un corso estiva in Italia, perché vorrei ottenere le mie conoscenze di grammatica e vorrei parlare l'italiano molto. Adesso non uso la lingua straniera ed ho pauro di dimenticarla. Secondo me è molto importante parlare le lingue differenti, perché negli ultimi tempi cercano le persone nel tutto il mondo chi parla più lingue straniere. E poi un paese ha bisogno dei rapporti internazionali, e così quegli uomini che parlano le lingue troveranno lavoro. E adesso chiederLa quali sono le possibilità di imparare una lingua in Italia? Come sono i corsi mensili? 
L'Università degli Studi di Pavia offre i corsi italiani? 
Grazie l'aiuto!
In attesa di una Vostra risposta, mando i miei migliori ringraziamenti!
Cordiali saluti,
 Maria Rossi