ALI - Agenzia Lavoro Interinale                 03 marzo 2012 
Via Dante Alighieri 40 
I - 42010 Reggio emilia 
ITALIA 
Egregio Segretaria, 
 ho letto con vivo interesse il vostro annuncio così vorrei candidarmi in questo lavoro. Vivo in Paese X a Città X. Tre anni fa ho fatto l'esame di maturità in un liceo bilingue. In quest'anno farà il mio lavoro di diploma come MR manager. Parlo due lingue. Parlo inglese e naturalmente italiano. 2 anni fa ho fatto l'esame di lingua di tutti e due. Ho già una minima esperienza nel settore perchè tutte l'estate ho lavorato in una grande agenzia come una assistente. Ho dovuto fare molte cose. Per esempio ho tenuto i contatti con i clienti italiani e anche inglesi così ho potuto praticare la lingua. E ancora ho dovuto assistere il personale n ufficio. Gli rivolgo allo scopo che ho qualche domanda. Vorrei qualce informazioni orario di lavoro. Questo lavore è fisso o no? Se io posso lavorare qui, quando comincia il lavoro? Ci arriviamo con il treno o con l'areo . Spero che possa aiutarmi. Aspetta la Vostra lettera. 
Cordiali saluti 
                          Maria Rossi
                         Paese X
                         Città X