Signora Gabriella Favati 
Dipartimento di Linguistica Teorica e Applicata 
Università degli Studi di Pavia, 
Corso Strada Nuova 65, 
27100 Pavia, Italia 
Egg. Signora Favati!                                                                                               12.6.2010 
Nel risposto della Sua lettera voglio esplorare qualche argomento sul tema della ricerca. Sono un'insegnante di tedesco e vivo a  Città X. Conosco bene le difficoltà, che gli alunni hanno scrivendo testi o parlando nella lingua più alta. 
Sto imparando la lingua Italiana all'istituto Italiano di Cultura  a Città X, da alcuni anni -unreadable- frequento un corso "Conversazione". Per approfondire le mie conoscenze della lingua sono stata due volte a Città Y, dove ho partecipato a un corso al livello B1. 
Il mio obiettivo è: leggere fluentemente i quotidiani, qualche libro e parlare con la gente, quando posso  la vacanza in Italia. 
Attualmente sono capace di perseguire la cronaca della "Repubblica", che cerco su Internet e leggo la rivista "Adesso". Come i miei studenti cognosco: memorizzare i vocabuli e una cosa noiosa ma molto importante! Parlare la lingua nel paese è la ottima possibilità per imparare la lingua o approfondire  le conoscienze. 
Per qualche domanda sono a Sua disposizione! 
Cordiali saluti
Maria Rossi
 12345 Città X 
Strada Maggiore 45/21