Strada Maggiore 6 - Città X                                                                                                          03 marzo 2012 
Spettabile Agenzia Lavoro Interinale
Via Dante Alighieri 40 
I - 42010 

Egregio Redattore,
Mi permetto di concorrere al posto della stagista come la Sua richiesta. 
Ho molti dei requisiti da Lei richiesti. Ho frequentato un liceo classico, dopo sono andata all'università di Città Y. Mi sono laureata nella facoltà di Economia e Commercio nel 2010. Dopo ho ottenuto un lavoro a Città X nel settore della moda, perchè la moda mi interesse molto. Ho lavorato a Città Y per un mezzo anno così ho una minima esperienza. Per due mesi ho lavorato per un azienda a Città Z e per 2 altri mesi a Città A. 
Così ho un'ottima produzione e comprensione scritta e orale in inglese. A Città Z ho dovuto usare i programmi Office, cosi lo conosco bene e ho ricevuto anche il Certificato Europeo ECDL, così posso usare anche i programmi di Windows. 
Le accludo le copie dei certificati necessari. Le vorrei chiedere dell'orario di lavoro, e se riceverò il posto quando posso cominciare, e vorrei chiedere quanto salario potrebbe avere. 
Nella speranza che il posto mi venga assegnato La ringrazio da ora e La porgo i più distinti saluti. 
              Maria Rossi