Dipartimento di Lingua Teorica e Applicata
Università degli Studi di Padova, Corso Str. Nuovo 65
271000 Pavia, Italia
Città X, 01 il ottobre 2011
Eg.Gabriella,
io sono Maria Rossi in Ungheria, vivo a Città X. Vorrei raccontarle a Sua lettera, come si imparo le lingue. (Ho trovato questa lettera della mia scuola.) Fra cinque anni ho conosciuto una ragazza italiana. Ancora non ho parlato solo in inglese, ma mi piacuto abbastanza a sua lingue - italiana. Qui ho comincato la mia strori per lingua italiana, perché ho deciso: vorrei parlare e capiscare bene questa lingua bellissima. Ho comprato un libro di grammatica italiana e ho provato imparare la lingua. Ho potuto parlare con mia amica, così potevo studiare. Mentre stuavo, ho deciso: vorrei fare l'esame e dopo vorrei lavorare, dove è possibilità usare la lingua italiana. Io son fortunato, perchè ho trovato una corso, dove ho studiato e acconto a corso ho lavorato in negozio di italiano. Quando ho comincare imparare questa lingua, non sapevo - il mottivo sarà grande a me: imparò il lingua a mia lavoroposto. Adesso vorrei imparare una lingua straniera (inglese) - io credo riuscirò di moda uguale. 
Vi progo i mei saluti cordiali
Maria Rossi