Michele Rossi 
Strada Maggiore 113 
12345 Città X 
                                                                                15. Marzo 2011 
Lettere personali
Giorgio
Settimana Giovani
Via Crispi 119
80127 Caserta
Oggetto: Amici virtuali
Caro Giorgio 
Benche io abbia non mai avuto delle amicizie virtuali ho letto le tue righe con grande interesse. Non potrei imaginarmi di scrivere, di parlare, o anche di lottare con una persona che ho visto mai, anche se è un pensiero interessante. Il fatto che non si puo essere sicuri chi e ad altra parte non mi piace. 
Siccome gli amici sono gli amici mandarei un messaggio a tutti spiegando le mie cause. 
Secondo me l'internet e una fortuna e un fastidio. E stato giusto che l'hai lasciato ma e importante che tu informa l'altri. Spero di aver aiutarti. 
Cari saluti
Michele