"Lettere Personali" del giornale                        Strada Maggiore 1234
Settimana Giovani                                           Città X
via Crispi, 119, 80127 
Caserta 
Cara Giorgio, 
Ho letto il tuo messeggio sul Internet. Sono Maria, abito a Città X. Secondo me è molto cattivo che tu non hai amici, ma queste notizia che cerchi è buono. La mia opinione delle amicizie virtuali sono che le donne e anche gli uomini chi usano chat sull'internet non hanno amici e forse famiglia. Forse con cui parla sul  chat non quella persona che tu pensa. 
Secondo me scriveresti una lettera/e-mail in cui scrivi quasi questo: "se scrivessi ancora da me allora andrai a polizia" oppure "non ti vorrei sentire, non ti amo e non vorrei che tu sia la mia amica." Oppura farà un nuovo indirizzo d'e-mail. 
La mia opinione sull'uso di Internet ha tanti vantaggi e anche tanti svantaggi. Ci sono vantaggi per esempio: è più facile mandare la lettera oppure possiamo prenotare i biglietti del teatro e quelli del areo o del tram. Possiamo leggere le notizia attuale e possiamo ascoltare la musica. Ma lo so che ci sono tanti svantaggi p.es. : ci sono tante persone malattie che molestano tutti. Sulla rete ci sono virus o malattie. 
Spero che mi possa aiutare da te. 
                 Baci Maria