Maria Rossi
                                         Strada Maggiore, 22
                                         1234 Città X 
Dipartimento di Linguistica Teorica e Applicata
Corso Strada Nuova, 65
I - 27100 Parma
                                                          Città X, 2012 gennaio 22
Oggeto: 
Egregio Gabriella Favati,
Le scrivo per farle sapere la mia su questo tema. Ho trovato questo avviso nella bacheca della mia scuola di lingua e ho sentito che devo scrivere. 
Mi chiamo Maria Rossi e ho diciotto anni. Studio la lingua italiana quattro anni fa. Presto ho imparato la lingua tedesca ho scelto questa quando ho iniziato a frequentare al liceo. 
Ho scelto questa lingua perchè per gli italiani e anche per l'Italia. 
Dopo l'esame di maturità vorrei trasferirmi a Roma così è necessario che possa parlare in italiano. 
Inoltre, secondo me se uno vuole carriera nella vita, bisogna che impari almeno una lingua straniera. 
Le porgo i miei cordiali saluti 
Maria Rossi