Maria Rossi
Strada Maggiore
12345 Città X
Solidarietà Viva
Viale Bruzzi 117
21023 Milano
Oggetto: Offrire l'aiuto
Gentilissimo/a Signor/a,
sto scrivendo questa lettera dopo che ho trovato Vostro annuncio nell Corriere della Sera, al 28 m.c., sul pagina 6.
Sono studentessa, che deve scrivere suoi tesi nella tema di Solidarietá e communicazione fra paesi (Europea, Asia, Africa).
Mi piacerebbe lavorare nell Vostro campo, se mie competenze sarebbero abbastanze. Parlo la lingua ungherese, inglese, tedesca, italiana. Ho lavorato 3 anni per un aziende, che organizza eventi. Ho patente, categoria "B" e sono capace usare PC.
Quest'estate ho già ogni esame, che avevo, per cui sono libera anche già 3 luglio fino alla fine di Settembre.
Sono ungherese, pero la lingua italiana ho imparato con bambini come una ragazza alla pari. Con questa esperienza e con quell lavoro con l'azienda, secondo me potrei essere un mano utile nell Vostro campo.
Per altri informazioni sono disponibile sul telefono (0345-11111111) o in e-mail.
Distinti saluti, Maria Rossi
Città X 29/04/2011