Maria Rossi                                            Città X , 27 maggio 2011 
Strada Maggiore
12345 Città X 
e-mail: maria.rossi@internet.it
0345-11111111
                                                                    Spett.
                                                                    Solidarietà Viva 
                                                                    Viale Bruzzi 117
                                                                    21023 Milano
Concerne: richiesta lavoro presso vostra azienda "Solidarietà Viva" 
Gentili Signore,
Egregi Signori,
sono una studentessa di lingue e commercio. Sono iscritta al terzo anno dell'Universitá "La Sapienza" di Città Z. La mia lingua madre è lingua X, ho ottime conoscenze di lingua italiana e buone conoscenze dell'inglese (parlate e scritte). Sono una persona molto socievole e mi piacciono le pubbliche relazioni. 
Scrivo alla vostra azienda perché vorrei tatno passare dieci giorni lavorando, studiando é piú importante aiutando al prossimo, alle perssone bisognose. Essere umani é una cosa meravigliosa. Sono alla disposizione dal tre luglio fino il 18 settembre.
Fiduciosa, resto in attesa di una vostra proposta in meritto, e sono a disposizione per eventuali ulteriori informazioni.
Vi porgo i miei cordiali saluti!
allegati: - curiculum vitae
              - attestati varri 
                                                                 Maria Rossi