Maria Rossi  
Strada Maggiore 50
12345  Città X

ALI - Agenzia Lavoro Interinale 
Via Dante Alighieri 40
I - 42010 Reggio Emilia
Italia    
Oggetto: Domanda al lavoro 
                                    il 03 marzo 2012
Gentile Signori, 
Ho visto il Vostro annuncio su Internet, e sono molto interessata a lavorare per Voi. 
Mi chiamo Maria Rossi, sono una ragazza aggettivo di nazionalità X di Città X, adesso vivo in Italia a Roma. Ho conseguito i miei studi al liceo liceo X, mi sono diplomata nel 2007. Dopo ho studiato all'Università Università X, mi sono laureata nel 2011, sono neolaureata in materie economiche. 
Ho due certificate di lingua, parlo e scrivo bene l'italiano e l'inglese. Adesso vorrei fare un'esame della lingua francese. Consosco e uso bene Word, Excel, sono in grado del Certificato Europeo del computer ECDL. 
Mi sarebbe sempre piacuto lavorare come una assistente. Mi piace lavorare a contatto con gli altri, mostro interesse per il mondo della moda. Sono disposta assistere il personale in ufficio. Sono attenta, disponibile e determinata, sono responsabile e adatta per questo lavoro. Ho una minima esperienza nel settore, ho fatto lavoro amministrativo per un'anno in Roma. 
Vorrei chiedere quando è l'inizio dello stage. Potreste scrivermi più dell'orario di lavoro e di retribuzione? Potreste farmi sapere se ci sono altri lavori? 
Aspetto la Vostra gentile risposta e rimango a Vostra disposzione per un eventuale colloquio. 
   Distinti saluti, 
         Maria Rossi