Città X, 01 ottobre 2011
Gentile Giorgio,
abbiamo letto la tua lettera e ci fa piacere che hai deciso di scrivere a noi.
Secondo noi hai fato bene a cancellare i numeri delle persone con cui chattavi. L'internet è un mondo "falso". Non poi avere un amicizia vera e sincera con una persona che non hai incontrato ancora. Ti consigliamo ad incontrarci con questi raggazzi così vi potete conoscere bene e dopo l'incontro poi decidere se voi tenere il rapporto con loro o no. Se decidi che non voi vedere più i ragazzi, meglio se cambi il tuo numero di cellulare. L'internet e utile e una buona cosa ma po essere anche pericoloso. Devi stare sempre attento con gli occhi aperti.
Ti auguriamo tutto il buono e speriamo che potevamo aiutarti.
Ti salutiamo cordialmente:
Settimana Giovani
Via Carispi 119
80127