Michele Rossi
Strada Maggiore 9 
12345 Città X
                   La Republica
                   Via dei Corti 
                   1125 Lugano 
Città X , il 20 Settembre 2011  
Egregia Redazione,
Due settimane fa ho passato le mie vacanze nella "Residence del lago". Dopo aver visto il vostro annuncio era felicissimo di poter passare una settimana di relax dopo un anno di lavoro. 
Ma invece è stata una settimana d'incubo! Il residence era vecchio, l'aria condizionata non funzionava, la piscina era sempre affollata, il lago era lontanissimo e i collegamenti erano scarsi. I campi da tennis erano in riparazione e per finire, l'animazione c'era soltanto una volta alla settimana. Qindi vi prego di togliere quel annuncio dal giornale perché per un prezzo di 800,- alla settimana truffate la gente. Siccome io sono una persona molto sportiva durante le mie vacanze in quel residence ho sofferto moltissimo, perché non ho potuto ne giocare a tennis ne andare a fare le mie 30  vasce al giorno nella piscina. 
Con questa lettera vi chiedo cordialmente di rimborsarmi almeno il 30% dei soldi che ho speso. Perché dopo queste vacanze sono tornato a lavoro ancora più strafatto di quando ero venuto. 
Con i miei più cordiali saluti 
Michele Rossi