Maria Rossi
Strada Maggiore 20
12345 Città X
Germania
ditta: Giorgio Armani
Via Borgonuovo, 21
20121 Milano
Spettabile Direzione del Personale,
scrivo in riferimento nel Vostro annuncio che ho letto in un giornale.
Quest'anno faccio l'esame di maturità e dopo vorrei andare all'univerista per studiare giornalismo di moda. Per questo devo fare uno stage in un negozio di moda. Mi piacerebbe di fare questo stage da Voi perché sono anche interessata  di migliorare il mio italiano.
In Germania ho già lavorato in un negozio di moda e per questo so cosa mi aspetterà da Voi e anche come si tratta i clienti.
Mi piace fare lo sport incontrare gli amici e lavorare in gruppi. Anche la moda mi interessa molto e per questo mi piacerebbe di lavorare da voi così che posso fare la mia passione e il mio lavoro insieme. E so  la lingua italiana così bene che non c'è problema di lavorare in Italia.
Vi ringrazio fin d'ora per la disponsabilità che vorrete accordarmi e porgo i miei più cordiali saluti
Città X,11/05/2010
Maria Rossi