Canton Ticino 
Strada Maggiore 7
12345 Città X                                       
                                                                                             xyz    
                                                                                            Strada Maggiore 10
                                                                                            12345 Città X
  Egregio Signiore, 
               Scrivo per dirvi che le Vostre informazioni contenute nella pubblicità sono inesatte. 
              Ho scelto il vostro "Residence del Lago" e non sono contenta perché durante il mio soggiorno avevo la difficoltà di fare dello sport che mi piace molto perchè i corsi sono stati pieni e non era il posto. Anche campi da palla a volo sono stati organizzati troppo presto di mattina mentre i cambi da tennis sono stati in riparazione. 
Secondo problema è che ci sono troppe differenze tra la realtà e l'annuncio pubblicitario, perchè per esempio non c'era l'aria condizionata in camere e la piscina era chiusa per tutti i giorni o sovraffollata . Terzo aspetto è la distanza perchè il lago è troppo lotano   dagli appartamenti e c'eranò pocchi collegamenti. Anchè l'animazione è stata solo una sera la settimana. 
Spero che pensateri all questo annuncio e lo corregate. 
                                                                                      Con affetto, 
                                                                                                                                                  xyz