Dipartimento di Linguistica Teorica 
e Applicata                                                                            Strada Maggiore 5b
Università degli Studi di Pavia                                                1234 Città X
Corso Strada Nuova, 65                                                      Paese X
                                                                                     22 Gennaio 2012
Gentile Gabriella Favati, 
Ogg.: Le lingue straniere 
Le scrivo per comunicare le mie esperienze che si sono verificato durante il studio d'italiano di quasi quattro anni presso il mio liceo. 
Ad iniziare dalle lingue studiate. Ora imparo due lingue: l'italiano e naturalmente l'inglese. Parlo l'italiano da quasi quattro anni e l'inglese da otto anni. La mia lingua preferita è l'italiano perché preferisco le lingue mediterranei, vivaci. Ho superato l'esame d'inglese, l'italiano ancora no. 
Vorrei inoltre spendere qualche parola sull'effetto mi fa imparare una lingua straniera. Personalmente cominciare a studiare l'italiano grazie a mia sorella perché lei vive a Milano da tre anni e le piace molto la lingua italiana e anche gli italiani. Però le lingue straniere sono molto importanti per cercare lavoro all'estero. Senza parlare almeno una lingua straniera è molto difficile trovare un lavoro. 
A dire la verità attualmente la lingua italiana è più importante per me perché vorrei studiare, poi lavorare in Italia. 
Alle fine a mio parere imparare la lingua straniera è molto utile per tutti. La vita sarà più facile così. 
Cordiali saluti 
 Rossi Michele