Città X
                                                                                              18. jugnio 2011 
Caro Giorgio,
hai scritto sul giornale, che abbia problema con le amizie virtuali. 
Secondo me l'amizicia virtuale  sia  possibile solo in alcune parte. 
Una amizicia  sia possibile per parlare  su  problema o discutere soluzione. 
Non sia possibile trovare una partner sull'Internet. Trovare una partner vuole dire avere contatti personalmenti. 
Ti consiglio: prenda i tuoi contatti per solvere problemi a nuovo e non prova cercare partner o amici personalmenti sull'Internet. Invece - devi trovare amici veri. Per questo motivo poi entrare in un Club, fare dello sport in  in una squadra o frequentare corsi delle lingue. 
Circa un anno fa anch'io ho "chattato" molto è anch'io ho perso quasi tutto i miei contatti reali. 
A un certo punto ho visto che fossi stato in una situazione senza possibilità di agire in realtà. Non fossi cambiare problemi e trovare soluzione. 
Per questo motivo ho smesso "chattare". Secondo me l'Internet  sia un mezzo per aiutarci e non sia la realtà. 
Caro Giorgio, sono in attesa di una riposa.  
Tanti saluti cordialmente, 
M.