Michele Rossi                                                                 Città X 15 Aprile 2011
Strada Maggiore 
12345 Città X                                                                      Vacanze al Lago  
Paese X                                                                              Via Roma, 5
                                                                                               Lucarno - IT 3425
OGGETTO - Riclamo sulle mie vacanze d'Agosto (1-15) nella "Residence del Lago".
                                                                                               Gentile Signora,
                                                                                               Ho passato le due prime settimane di Agosto nella Residenza precitata e vorrei mandare un riclamo sulla qualita piutosto negativa del questo soggiorno e sulle differenze importante tra la realtà e l'annuncio pubblicitario, da quale avevo fatto la mia prenotazione. 
                                                                                              Al primo la costruzione che era detta recente, e in fatto piutosto vecchia, perche fu inaugurata in 1955! Tutta la piomberia nelle stanze e molto vecchia La decorazione delle stanze collettive è -unreadable- e ha un'importante bisogno di raffredimento! !
                                                                                             Anche era molto difficile d'usare la piscina: siamo una famiglia di quattro personi, qui non è tanto molto, e abbbiamo dovuto rifiutare d'usare la piscina al meno tre volte durante il nostro soggiorno, perché -symbol- al contro della fotografia pubblicata , è sempre sovraffollata da clienti che rimangono qui per tutto il pomeriggio. 
                                                                                            Ci sono altri ragioni di protesta, come il lago che è lontano e non basta collegato con la Residence o l'aria condizionata che d'un momento al' altro di grande calore non funziona bene. 
                                                                                           Con tutti questi -unreadable- , richiesto un rimborso d'un quarto del prezzo del soggiorno, che mi sembia non eccessivo! 
                                                                                          Sperando in una risposta positiva da Lei, Le porgo i miei distinti saluti.
M.  Rossi