Settimana Giovani
Via Crispi, 119
80127, Italia
Caro Giorgo,
da quando tempo! Sai, sei il mio amico, ti piace molto, ma secondo me adesso non hai fatto buono. La chat e amicizie virtuali non sono vero. Se talvolta parli con i tuoi amici virtuali, li non è problema.
Se il posto tuo non risponderei di niente. Nel 2009 avevo un amico virtualo e parlavo molto con lui. Dopo qualche mese ho conosciuto, che non avevo amici che vivo. Questo era tempo difficile.
Internet é molto usare perchè posso leggere, giocare, guardare i film. Ma faresti in tempo libero!
Se puoi, và al cinema e ristorante, al bar e bere qualcosa insieme in vivo.
Abbraccio la tua amica
Maria