Maria Rossi
via Garibaldi 14,                                                                Alassio, 19 ottobre 2011 
17021 Alassio 
                                                                                      Centro culturale internazionale 
                                                                                     "Aggiungi un posto a tavola" 
                                                                                    via dei Mille 48, 17021 Alassio (SV) 
Gentili Signori, 
scrivo in risposta al Vostro annuncio aparso sul "Giornale di ieri". Ho letto che organizzate "Serate di cucina internazionale". Sarei molto interessata a partecipare in questa iniziativa. L'idea di cucinare e mangiare insieme a altre persone per conoscere altre culture e divertirsi mi piacce tantissimo!
Vorrei partecipare in primo ciclo di serate (quello di maggio), ma devo chiederVi le informazioni più dettagliate sul calendario degli incontri. Mi interessa anche il prezzo di partecipazione in una serie di "serate di cucina internazionale". 
Credo che sìa importante il fatto che sono vegetariana. Mangio e preparo volentieri tutti tipi di cibo che sìano senza carne. Mi rendo conto che è una esigenza alimentare particolare  e quindi preferisco chiedere se questo non è problema per Voi e lo stesso posso partecipare in incontri organizzati dal Vostro centro? 
Potreste mandarmi le informazioni via e-mail: (mio indirizzo: maria.rossi@internet.it)? RingraziandoVi in anticipo per le informazioni, invio distinti saluti, 
          Maria Rossi