Città X, il 11.06.2011
Egrigi Signori, 
      Vorrei fare uno stage presso la Vostra ditta "Valtour - viaggi e vacanze" perchè mi interessa molto il turismo. Mi sono laureata del turismo all'Universita in Città Y l'anno scorso. Ho anche un po' di esperienza nel questo settore. Nelle mie ultime vacanze lavoravo come la guida nel campeggio in Italia. Questo occupazione mie è fatto tanta soddisfazione. Anchè l'Italia mi piace tantissimo e cerco occasioni di abitarci e farci quello che amo. Il turimo  è la mia la più grande passione. Ho scelto la Vostra ditta perchè secondo me è la più famosa in Italia e vorrei prendere la prattica presso l'ufficio il più migliore. Sono sicura che sarete molto contenti del mio aiuto. 
           In attesa alla Vostra risposta. 
                                                  Distinti saluti, 
                                                                                                                                                    Maria Rossi