ALI - Agenzia Lavoro Interinale 
Via Dante Alighieri 40 
I - 42010 Reggio Emilia 
ITALIA 
Egregio Signore Reggio Emilia,                       il 17 ottobre 2011
vorrei mandarLa il mio curriculum per essere assistente alla Sua azienda. 
Mi sono laureata in economia nel 2004. Fino ad allora ho lavorato per Vogue aggettivo di nazionalità X. Li lavoravo come la assistente del direttore generale. Ho dovuto organizzare i suoi appunti, tenere i contatti con i clienti ed anche aiutare a fare contabilità. Lavoravo a Vogue per 8 anni. 
Il mio forte è che sono puntuale, posso avere rapporti facilmente e non ho paura di domandare quando non so qualchosa. Sempre avevo ottimo rapporto con il mio capo e anche con i nostri clienti. Ho smesso lavorare a Vogue grazie alla crisi. 
Penso che io abbia un'esperienza che Lei bisogna. 
Credo veramente che tutti i richieste siano uguali che io posso darLa.
Mi piacerebbe lavorare di nuovo nel mondo della moda perchè è il mondo unico che io conosca. 
L'Orario di lavoro non è importante per me perchè non avendo famiglia posso lavorare tanto. 
Anche il contratto di stage retribuito di 6 mesi è buono per me. 
                  Distinti saluti 
                       Maria Rossi
Strada Maggiore 37
Città X1234
Paese X