Maria Rossi 
Strada Maggiore 16                                               Roma, 10/03/2011 
12345 Città X 
ALI - Agenzia Lavoro Interinale 
Via Dante Alighieri 40 
I - 42010 Reggio Emilia 
Italia   
Egregio Direttore, 
ho letto su "Le offerte di lavoro per i giovani" del ventitre febbraio il Vostro annuncio e sono molto interessata.Mi chiamo Maria Rossi, ho ventitre anni e vivo con il mio marito a Roma. Ho studiato al liceo per gli stilisti e mi sono laureato della storia di moda. 
Nell'anno precendete ho lavorato per un'azienda molta famosa come commessa, ma ho voluto smetterlo perché ho dovuto studiare per la mia laurea. Ma mi è piaciuto molto a lavorarci, perchè tutti erano carini, ho avuto buono contatto con il mio capo e con in colleghi. 
Se è necessario parlo perfettamente l'inglese, il francese e conosco bene anche lo spagnolo. Conosco bene anche il computer e ho un esame della conoscenza di computer. 
Se non è problema avrei alcune domande, per esempio quando devo comminiciare per la Vostra azienda. Come sarebbe il mio orario di lavoro e quanto sarebbe lo stipendio. Potrebbe farmi di scriverli nella tua risposta? Grazie mille - per avanti. 
Sono molto interessata a lavorare per la Vostra azienda e sono sicura di essere la persona adatta per questo lavoro: sono attenta, responsabile, mi piace il contatto con i clienti e sono in grado di fare qualunque cosa per avere questo lavoro. 
Spero di ricevere presto una Vostra risposta. 
                  Cordiali saluti,  
                 Maria Rossi