Maria Rossi
Strada Maggiore 938 e
12345 Città X
Spett. Ditta Valtour viaggi e vacanze
Ufficio del Personale
Via F. Redi 3
I - 10.000 Sinalunga (SI)
Italia
Fax: 0345-11111111
Oggetto: Richiesta di uno stage
Egregi Signori,
In riferimento al Vostro annuncio da "Jobselect" dal 20 maggio 2011 Vi mando in allegato il mio curriculum vitae. 
Io sono corrispondente per le lingue straniere. Parlo le lingue francese, inglese e italiane correntamente.  Inoltre, ho fatto una formazione di commerciante all'ingrosso ed estero (Groß- und Außenhandelskauffrau). Durante la mia vita professionale ho sempre potuto applicare le mie conoscenze linguistiche nei servizi di vendità o di marketing. 
I miei viaggi mi hanno portato spesso in Italia e mi piacerebbe combinare queste esperienze con le mie conoscenze professionale. Dopo la mia formazione ho lavorato nel consolato italiano nei servizi turistici. Questo lavoro mi ha permesso di conoscere meglio le regione turistiche italiane e anche gli abitudine regionale. 
Vi prego di farmi sapere se avete bisogna delle informazione ulteriore. In attesa di una risposta, Vi porgo i miei più cordiali saluti.Maria Rossi