Maria Rossi
12345 Città X, Strada Maggiore n.13.
Ungheria Città X, 13.08.2011

Canton Ticino
Residence al Lago
Alla cortese attenzione del Direttore
Egregio Signore Direttore,
ci siamo sistemati nel Vostro albergo dalle 5 alle 20 agosto. Il numero del nostro appartamento è 19. La Vostra pubblicità abbiamo trovato sul HVG, era una ottima offerta. Ma per dire la verità non siamo riusciti a divertirci perchè non tutte le cose sono come avete scritto nella pubblicità. Ci tengo a dire tutte le cose che ci fatto male. Il residenze è molto vecchio e i muri sono sporchi. L'aria condizionata non funziona, Vi prego di ripararla che presto è possibile. Il lago è più lontano e l'autobus c'è solo 2 volta al giorno. I campi di tennis erano in riparazione, la piscina è sempre soffrafollata.
Vi prego se è possibile un sconto di 30 percento.
Aspetto alla Vostra cortese risposta 
Distinti Saluti, Maria Rossi