Spettabile:
Dipartimento di Linguistica Teorica e Appl.
Università degli Studi di Pavia, Corso Strada Nuova, 65,
27100 Pavia, Italia
1 ottobre 2011
Egregio Signora Favati,
ho letto il Suo avviso e colgo l'occassione per aiutarLa.
Ho cominciato a studiare l'inglese da bambina nella scuola elementare. Fortunamente ho superato all'esame e poi ho cominciato studiare la lingua francese nel liceo. Non avevo già l'esame di francese ma la seconda lingua è più facile, secondo me.
Uso l'inglese quasi ogni giorno perchè questa lingue è la lingua più importante.
Quando sono all'estero ognuno sono capace di capire e secondo me questo è molto buono. Scrivo a miei amici stranieri in inglese.
Secondo me  la cosa più importante quando si studia una lingua è risolvere situazioni. Per esempio fare la shopping, prenotare biglietti, ordinare in una ristorante, chiedere un'aiuta, comunicare con gli altri.
Cordiali saluti,
Maria Rossi