Gabriella Favati
Dipartimento di Linguistica Teorica e Applicata
Università degli studi di Pavia
Corso Strada Nuova 65
27100 Pavia, Italia
Maria Rossi
Strada Maggiore 6
Città X
12345
Ungheria
Ogg: richiesta informazione    Città X, 01 Ottobre 2011
Egrega Signora,
mi chiamo Maria Rossi, ho 20 anni, sono una studentessa universitaria ungherese. Leggo il Suo annuncio d'ieri sul "Corriere della Sera" in cui cerca qualcuno chi studi le lingue straniere. Nel nostro mondo studiare la lingua straniera è molto importante.
Per quanto riguarda i miei interessi, fin da bambina mi piacevano le lingue. Non ho avuto niente male esperienza con le lingue.
Studio la lingua italiana da 4 anni e la lingua inglese da 12 anni.
Posso studiare italiano più facile, perchè mia madre aiutarmi.
Può usare le lingue straniere se vuole lavorare all'estero.
Inoltre, può conoscere meglio il mondo se parla due o tre lingue. Sono stata più volte in Italia, dove ho conosciuto una ragazza italiana. Con lei passo parlare tramite Internet oggigorni e così posso imparare la lingua.
Secondo me cerchi qualcuno su Internet e parli con lei.
Le mando in allegato l'adresso della mia amica italiana.
Qualora lo considera opportuno sono a Lei disposizione per un colloquio.
Le porgo i miei più distinti saluti
Maria Rossi