Maria Rossi
Strada Maggiore 1
1234 Città X
Spettabile Settimana Giovani
Via Crispi -119
80127 - Caserta
Oggetto: Risposta alla lettera
Egregio Giorgio,
All' riferimento la Sua lettera, pubblicata nel giornale "Settimana Giovani" nella rubrica "Lettere Personali", voglio disporre al suo attenzione il mio opinione sulla tema.
Mi chiamo Maria Rossi, ho ventisei anni e scrivo da Città X.
Il mio parere rispetto al amicizia virtuale è che un vero perditamento del tempo, e penso che è meglio fare amicizie faccia a faccia, nel mondo reale. Ti consiglio di passare il tuo tempo libero con i tuoi coetanea, facendo sport insieme, o organizzare programmi insieme.
Personalmente, io non ho nulla contro l'Internet, penso che usato intelligentemente, possa essere un mezzo di communicazione molto utile, ma lo stesso tempo, ha molti pericolosi e svantaggi anche. Prima di tutti, puoi diventare allontanato con il tuoi facilmente, tu puoi isolarsi e questo non fa bene nel lungo termine. Inoltre, penso che tu possa conoscere veramente l'altra persona tramite l'Internet, dialogando tramite un schermo. Queste amicizie ci tengo false e superficile. Io ho usato il chat nel passato, ma mi sono realizzato che non ho bisogno, ho cancellato il mio profilo, e non me ne sono pendita.
Insomma, penso che sia meglio sfruttare il tuo tempo libero e fare cose più utili, per esempio, incontrare con gli amici nel bar, fare baldorie insieme, e non stare a casa davanti al computer ogni giorno.
Spero che ho potuto aiutarti con i miei consigli.
Tanti auguri, Maria Rossi