Città X, 20120 Gennaio 12 
Egregio Gabriella Favati, 
le scrivo allo scopo del Suo avviso. Ho trovato il tema molto interessante così scrivere a Lei il mio opinione e le mie esperienze. 
Prima, mi piace molto questa idea a chiedere gli studenti che pensano delle lingue straniere. Studio tre lingue, alla scuola italiano da due anni ed inglese da setti anni. Studio anche tedesco a casa da solo da tre anni. Genere uso loro sull'internet a parlare con i miei amici stranieri oppure leggo siti in lingua straniera come CNN e New York Times. Questo modo è molto bene ad imparare e praticare. Come il proverbo dice: "La pratica fa il maestro". Secondo me studiare lingue è molto importante anche al posto di lavoro. Un anno (anno) fa sono stato a London per due settimane così ho dovuto parlare in una lingua straniera. 
Spero che mia lettera sarà un buon aiuto a Lei. 
                          Cordiali saluti,
                                 Michele Rossi
Città X, 1011 Strada Maggiore 3