Città X, 14 maggio 2011
Maria Rossi
Strada Maggiore 54/30
12345 Città X 
                                                                                          Solidarietà Viva
                                                                                          Viale Bruzzi 117 
                                                                                          21023 Milano 
Gentili Signori,
in riferimento all'annuncio apparso in un giornale vorrei proporre la mia disponibilità per aiutare l'attivita della Vostra Società. Sono una ragazza aggettivo di nazionalità X  di 26 anni, laureata in filosofia teoretica preso l'università "Università X a Città X. Durante i miei studi universitari ho partecipato al programma Socrates-Erasmus studiando per il periodo di cinque mesi a Città Y. Così ho potuto migliorare la mia conoscenza di lingua italiana che avevo già studiato precedentemente in Paese X. Perciò sono in grado di lavorare in Italia. Dopo la laurea ho fatto il Servizio Volontario Europeo lavorando per il periodo di nove mesi presso il Comune di Città Z dove ho avuto la possibilità di sviluppare di più la mia capacità di usare la lingua italiana. Mi interessano i problemi legati all'ambiente e allo sviluppo dei paesi in Africa oppure Asia. Sono di carattere socievole, mi piace lavorare con le persone e vivere le nuove esperienze. 
Visto che sono disponibile durante tutto il mese di luglio vorrei aiutarvi in un progetto da Voi organizzato. 
Ringraziando per la Vostra cortese attenzione Vi porgo i miei più distinti saluti.
Maria Rossi