ALI - AGENZIA LAVORO INTERINALE 
VIA DANTE ALIGHIERI 40
I . 42010 Reggio Emilia 
ITALIA
                                                                       Città X, 19.11.2011 
Egregio/a Signore/a, 
in riferimento all'annuncio apparso sul Suo sito internet, desidero sottoporre la Sua attenzione la mia candidatura al posto d'assistante. Come vedrà nel mio curriculum vitae allegato, ho 23 anni e nel quest'anno mi sono laureata in materie economiche all'università di Università X in Paese X. Ma nel futuro vorrei andare in Italia per lavorare per una azienda di abbigliamento. Secondo me ho tutti i requisiti richiesti per il lavoro: mi piace il mondo della moda, amo contattare con gli altri e sono gia lavorata per una azienda di moda. 
Nell'anno scorso sono lavorata per una famosa stilista aggettivo di nazionalità X che si chiama Eva Bianchi. Secondo me lavorare lì è stato utile. -symbol- Secondo la gente intorno a me sono una persona responsabile, creativa, precisa e affidabile. Spero che si interessi alla mia candidatura. 
Resto la Sua disposizione per eventuale colloquio, in attesa di Sua cortese risposta. 
 
Cordiali saluti, 
Maria Rossi 
-symbol- Ho una domanda: per Lei quante ore dovrei lavorare al giorno?