Maria Rossi
Strada Maggiore 9/4
12345 Città X
tel. 0345-11111111
e-mail: maria.rossi@internet.it                                                                      UniCredit Banca  
                                                                                                                     Piazza Cordusio
                                                                                                                     20123 Milano 
Alla cortese attenzione dell'Ufficio del Personale 
Egregio/a Signore/a,
Vorrei sottoporre alla Vostra gentile atttenzione la mia candidatura per fare un'esperienza professionale di stage presso la Vostra spettabile Banca. 
L'anno scorso mi sono laureata in Economia e Commercio presso l'Universitá di Scienze Economiche a Città Y. Adesso sto per assumere il lavoro presso Unicredit Banca con la sede in Paese X, a Città Y, cominciando dal mese di settembre. 
Mi piacerebbe, dunque di poter fare uno stage di due o tre mesi durante il periodo estivo presso la Vostra sede centrale. Sono convinta che una tale esperienza mi aiuti molto nel lavoro che assumeró in autunno in Paese X. 
Ritengo di essere una persona comunicativa, aperta, capace di svolgere il lavoro sia individuale che in gruppo. Oltre il lingua X, che la mia lingua materna, conosco bene l'italiano, l'inglese e discretamente il tedesco. Spero anche che la mia esperienza acquisita durante il periodo dei miei studi possa essere gradita a Voi ed ai Vostri clienti. 
Alla presente allego il mio Curriculum Vitae dal quale risulta il mio percorso formativo, i corsi linguistici fatti ed altri interessi professionali. Grazie per l'attenzione riservatami. 
Nell'attesa di una Vostra risposta ed un riscontro, porgo i cordiali saluti.
Città X, 17/04/2010                                                                                       Maria Rossi