Maria Rossi
Strada Maggiore 32
Città X
12345 
CANTON CINTINO
VIA BATTINI
RIMINI 2800
Città X, 13. Agosto 2011
Egregi Signori,
In seguito al soggiorno nel vostro albergo nel mese scorso, ho deciso di scrivere la mia esperienza. In riferimento al annuncio del albergo, tante cose non erano confortevole. Il lago si trova lontano, dovovo passeggiare 20 minuti a giungerlo. Non era possibile a giocare a tennis, perché i campi da tennis era sotto riparazione. Ho letto nel suo annuncio che il hote é provvista di condizionamento d'aria, ma nemmeno questo funzionava. Mi piace nuotare, peró in piscina c'era tante gente e così non  mi é riuscita di nuotare affatto. per quanto riguarda  il trattamento non mi lamento, peró  la possibilità per fare dello sport era  orribile. Ho liquidato le spese del mio soggiorno personalmente e direttamente con carta di credito, invece ora Vi prego di trasferirmi un parziale rimborso in ricompensa della mia esperienza. Questo viaggio era costoso e ho dovuto risparmiare per un anno. Abbiamo prenotato una camera nel vostro albergo perché volevo giungere il lago facilmente e  l'annuncio si trattava un albergo nelle vicinanze ha grande area di verde e il lago. Nella speranza che la mia lettera sia apprezzata e mi confermiate, porgo i miei piú destinti saluti.
Maria Rossi