Solidarietà Viva 
Viale Bruzzi 117 
21203 Milano
Io sono Maria Rossi, arrivo da Città X. La mia proffessione à banchiere. Sono una persona molto betuata , mi piace aiutare alle persone che arrivano dai poveri paesi. La mia conoscenza vi aiuterà per questo programma. Sono sicura che in questi dieci giorni farete tanto per questi paesi. La mia proffessione à proprio una di quelle che sanno come comportarsi con il denaro. L'anno passato sono stata ad un campo di lavoro, è la ho conosciuto tante persone che erano molto brave è hanno riuscito di raccogliere cento milla dollari. In questi dieci giorni vedrò di venire all quinto giorno è resterò circa due giorni. Sarò grada a venire a lavorare è anche a dare consingli dei problemi che ci sono in questi paesi. Questi problemi si devono staccare dall fondo. Ho già in mente tre soluzioni per fare un bum! di economia in Asia. Porterà tante cose per vendere che non servono più a me. Spero che queste cose che ho in mente sarrano le cose giuste per dare un pezzeto di forza per svilluppare i paesi. Solo tutti asieme potremo fare una vera giusta è lella cosa.
Ancòra una volta le ringrazio per questo invito, sono molto felice quando si tratta di aiutare a qualcuno.
A tràpoco ci vediamo all 8 luglio
invia: Maria Rossi
Strada Maggiore 17 
12345 Città X