Michele Rossi
Strada Maggiore 12/97
12345 Città X                                                       Spett.le Societa    
                                                                                 Solidarietà Viva 
                                                                                 Viale Bruzzi 117 Milano 
All'attenzione della Spettabile Societa Solidarietà Viva 
Mi chiamo Michele Rossi e sono laureato in lingue con spezializzazione in lingua italiana e francese presso l' Universita Università X  a Città Y. Dopo aver conseguito laurea, ho lavorato per tre anni come interprete simultaneo in Africa e in Asia. Conosco anche la lingua inglese. Attualmente lavoro e abito in Paese X, a Città Z , come traduttore freelance.     
Sarei veramente interessato a collaborare con voi durante il periodo estivo in giugno e agosto. Ritengo che le mie competenze da me acquiste possono essere utili per organizzare il recupero di materiale riciclabile anche all'estero in caso in cui l'interprete è necessario. 
Sono automunito, amo viaggiare, e sono disponibile ad efettuare transferite periodiche ed a transferirmi all'estero. 
Con la presente Vi sottopongo il mio curriculum vitae. Nel caso in cui siate alla ricerca d'interprete gradirei una eventuale collaborazione. 
Cordiali saluti
Michele Rossi