Dipartimento di Linguistica Teorica e Applicata
Università degli Studi di Pavia, Corso Strada Nuova. 65,
27100 Pavia, Italia
Cara Gabriella Favati,
il 2 ottobre 2011
mi rivolga a Lei con refiremento al Suo avviso in cui scrive che ha bisogno di aiuto e vorrei aitarLa.
Studio tre lingue straniere: inglese, italiano e spagnolo. Mi piace molto studiare lingue, questo è un hobby per me, ma nello stesso tempo posso guadagnare un po' grazie a studiare lingue straniere.
Studio inglese da otto anni e sono riuscita a superare l'esame di lingua in livello superiore in inglese. Così posso insegnare l'inglese per esempio ai miei amici. Studio lo spagnolo da due anni e studiarlo sembra che sia utile, perchè molte persone parlano lo spagnolo. Spero che possa superare anche l'esame di lingua in spagnolo. Ho cominciato studiare l'italiano tre anni fa, perchè non c'era la possibilita di studiare lo spagnolo a scuola, però adesso amo l'italiano. Studiando l'italiano sono andata in Italia per lavorare in estate.
Tutto sommato, sono felice di studiare lingue straniere e me le aiutano molto. Spero che io avessi potuto aiutarLa.
Cordiali saluti,
Sua Maria Rossi