Maria Rossi
                                                                       Strada Maggiore 20
                                                                           12345 
                                                                            Città X
CENTRO CULTURALE INTERNAZIONALE 
VIA DEI MILLE 48,
17021 ALASSIO (SV) 

Spettabile Ditta, 
scrivo per un risposto su un annuncio "Aggiungi un posto a tavola" apparso sul giornale Cucinare in Italia.È un iniziativa molto attesa da me. Mi piace cucinare, preparo qualcosa speciale da mangiare ogni giorno. Mio marito trova squisite i miei piatti ma vuole provare altre sapori. Per questi motivazioni ci vogliamo iscrivere insieme. 
Ho una grande problema perchè sono allergica a latte. È possibile fare attenzione alla mia malattia? Mi potrebbe dare i dati degli incontri? Lavoro a turni, e devo parlare con i miei collegi prima. 
Quanto costa partecipare? Voi date gli ingredienti? 
Quali sono le prime due ospiti? 
 
In attesa nella vostra risposta, 
            Maria Rossi