Maria Rossi                                                                            Città X, 14.05.2011
Strada Maggiore 23/24 
12345 Città X              SOLIDARIETÀ VIVA 
                                       VIALE BRUZZI 117 
                                       21023 MILANO 
Gentili Signori 
Io sottoscritta Maria Rossi, residente a Città X in Paese X, sono studentessa di Università X (anonymized abbreviation xxx), ho 22 anni. Conosco la lingua italiana. 
Sono libera in periodo dal 3 luglio fino al 20 luglio. 
Mi piacerebbe aiutare la Vostra "Solidarietà Viva" per finanziare progetti che realizate in paesi Africani. 
Posso lavorare come venditrice oggetti nei mercatini dell'usato. 
Sono persona comunicativa e mi piacerebbe lavorare con altre persone. Ho la pratica lavorativa nei negozi. Ho lavorato durante le vacanze nel negozio dell'abbilliamento, e supermercati in Paese X. Se c'è anche possibilità mi piacerebbe anche lo studio per riflettere su aspetti particolari dei problemi  legati al sottosviluppo. 
Vi sarei molto grata  se m'inviaste informazioni su questo corso e lo studio. 
Ringraziamento anticipamente, Vi porgo i più distinti saluti. 
Maria Rossi