Maria Rossi                                                                                            il 17 aprile 2010
Strada Maggiore 4/66
12345 Città X 
                                                         Valtour - viaggi e vacanze
                                                         Via F. Redi 3 
                                                         Sinalunga (SI) 
                                                         ITALIA 
In risposta al vostro annuncio voglio presentarmi e chiedere della possibilità di fare uno stage o un tirocinio nella vostra società. Vorrei lavorare nell'agenzia dei viaggi perché sono educata in questa facoltà. 
Ho finito l'Università due anni fa. Studiavo le scienze culturale alla specializzazione "l'arte e il turismo" all'Università di Università X a Città X. Ho fatto anche un corso dei guidi turistici. Parlo le lingue straniere: l'inglese, l'italiano, il francese. 
Mi piace viaggiare, conoscere altri paesi e le sue culture, mi piacerebbe conoscere sempre le persone nuove. 
Mi piacerebbe anche fare le nuove esperienze professionale, ci tengo molto. 
L'anno scorso ho fatto un tirocinio nell'agenzia dei viaggi "Logostour" che si trova a Città X. Adesso avrei la voglia fare lo stage nell'agenzia "Valtour" in Italia. 
In caso della vostra risposta positiva, vi prego del contatto. 
Con il rispetto
   Maria Rossi