Maria Rossi                                                                         Città X, 17.12.2010 
Strada Maggiore 6
12345 Città X 
                           Dipartimento di Linguistica                         
                           Teorica e Applicata a Pavia 
Signiora Gabriella Favati,
mi chiamo Maria Rossi, sono di Città X. Studio la lingua italiana da anni, perchè ho la famiglia in Italia, e da bambina ero sempre legata all'italiano. Andavo spesso per trovare i famigliari, e così avevo occasione di approfondire la mia conoscenza della lingua. Ma lo faccio anché ascoltando la musica italiana e leggere giornali italiani. Attualmente non la uso tanto, perchè di solito sono in Paese X e studio. Ma in futuro vorrei usare italiano per esempio nel lavoro. Per istruirsi, frequento un corso d'italiano al livello avanzato. In questo modo anché se non viaggio in Italia ho contatto con lingua. Ai questi tempi se uno vuole avere un lavoro buono, deve conoscere  bene almeno una lingua straniera. Per questo ho scelto l'italiano. Penso che le mie esperienze saranno necessarie per Lei. 
Distinti saluti.
Maria Rossi