Settimana Giovani - Via F.Crispi 119 - 80127 Caserata
Caro Giorgio!
Secondo me tu hai deciso bene di fermare. Penso che le amicizie virtuali non siano quelli che ti servono.
Per la amicizia normale o vera si deve incontrare la gente personalmente. Si deve parlare con loro e anche guardare negli occhi. Gli occhi parlano molto e si danno informazioni importanti per giudicare una persona. Ti do un consiglio, chiamati qualcuno per incontrare personalmente! Per esempio andatevi al bar per prendere un caffè e dopo tu puoi decidere che abbia trovato il persona giusta oppure devi cercare di più.
Anchio parlo con i miei amici con Internet, ma questi sono i miei amici veri che conosco da molto tempo. Penso che questa strada sia giusta per tutti.
Secondo me si può usare di Internet per scrivere le lettere e leggere le informazioni, anche per communicare con la sua banca, si può fare acquisti.
Per cominciare la amicizia normale ti chiamo io! Incontriamo domani sera alle 8.00 in piazza Tante. Il mio numero di telefono é 0345-11111111
A Presto!
Ci vediamo a domani
Maria