Maria Rossi
Strada Maggiore 71
12345 Città X
Ungheria
Solidarietà Viva
Viale Bruzzi 117
21023 Milano
Italia
Città X, 13 agosto 2011
Spettabile Soliderietà Viva,
ho appreso dall'annuncio su un giornale di ieri. In riferimento al questo annuncio permettetemi di rivolgermi a Voi con una richiesta di impiego e lavoro.
Sono una studentessa ungherese di 21 anni. Frequento l'Università di Comunicazione di Città X e studio comunicazione. Da bambina sono appassionata delle lingue, così conosco l'inglese, lo spagnolo e l'italiano. D'estate ho molto tempo libero, così questo periodo sarebbe perfetto per lavoro. Per questi motivi in agosto vorrei dedicarmi a aiutare e partecipare attivamente nelli Vostri programmi. Purché io sia libera tutto l'agosto, Vi prego di scrivermi esattemente quando posso cominciare il lavoro.
D'altra parte, sono sicura che i campi estivi sarebbero ideali per me, perché una volta lavoravo in un campo di questo tipo. Farei il lavoro con gran entusiasmo. Sono una ragazza amichevole con il sogno di aiutare i Vostri progetti.
Inoltre, mi piace anche frequentare lo studio.
In attesa della Vostra risposta, Vi porgo i miei distinti saluti  Maria  Rossi