Città X, il 6 novembre 10
Caro Francesco,
Spero che stai bene!
Nell'ultimo periodo,  sono andata due mesi in New York per imparare l'inglese. Ho visitato tanti monumenti e ho incontrato sympatiche gente. Era veramente una buona sperienza!
Ho un lavoro per te, ho visto in una annunzia che hanno bisogno di una cameriera in un bar vicino dove abito. Però spero che tu ti iscrivi per andare all'Università perchè sei un bravo studente.
Io invence lavoro sempre alla Posta e non voglio cambiare il lavoro perchè mi piace tantissimo.
Sono contentissma per tuo esame orale, hai fatto bene!
Quando sei libero? Voglio ti regalare qualcosa per la riuscita del tuo esame.
A presto
Tanti saluti
Maria