Città X, 24/9/11 
Caro Francesco :-)   
Che bello sentirti! Mi fa sempre tanto piacere quando mi scrivi!
Io attualmente sto sempre lavaorando nello stato. Non mi piace tanto, perché i nostri clienti non sono tanto gentile sai ... Ma ci rimango fino il 29 febbraio 2012. Come te l'ho scritto l'ultima volta, vorrei andare a Miami e adesso e prenotato tutto. Ci vado da marzo fino settembre 2012 e non vedo l'ora!! Questo viaggio tiene tanto tempo per prepararlo, ma me picace organizzare. Forse ho un'idea cosa potresti fare per avere un podi soldi. Mia Mamma vuole aprire una yoghurteria in città, e sta cercando qualcuno per aiutarla per il periodo ottobre fino maggio. Cosa ne pensi? Ti piacerebbe? 
Fammi sapere spesso, così lo posso dire alla Mamma :-). Credo anche che ti devi iscrivire all'Università, perchè questo era sempre il tuo sogno! Allora, su con la vita :-). 
La mia situazione professionale e un po noioso. Dopo la maturità professionale ho comincato a lavorare ed adesso non trovo più il coraggio (o la voglia) di studiare. Per questo me ne vado via per qualche tempo. Sono molto contenta che hai superato gli esami. Anche se l'ho saputo sempre che la riesci! 
 
Spero di rivederti presto. 
Un caro abbraccio 
Maria