Città X, 10.12.2010
Caro Francesco,
⁄Grazie per la tua lettera e auguri per il tuo successo nell'esame. È un'onore che hai ricevuto il massimo dei voti!
Nonostante la vacanza in Svezia due mesi fa, ero anch'io molto impegnato nell'ultimo periodo. Nel lavoro stanno arrivando continualmente nuovi progetti. E per il corso d'italiano dovevo studiare moltissimo. Farò proprio oggi l'esame. Sono un po nervoso, ma penso andrà bene.
Se cercassi un lavoro in Città Y, ti consigliarei cominciare presto per trovare un posto per l'estate. Da maggio arrivano i turisti e gli alberghi cercano adesso personale. Ma, mi dispiace, non conosco un albergo particolare.
Speriamo che trovarà un lavoro a Città Y e potremo vederci nell'estate!
Tanti saluti,
Michele