Città X, 12.01.2010
Caro Francesco,
Sono contenta di sentire la tua notizia. Complimenti per la maturità! Sei una persona intelligente e un bravo studente, per questo ero sicura che l'esame sarebbe facile per te. Invece nella mia vita, le cose non sono state bene ultimamente, oppure come mi piacerebbe che fossero state. Sai che cerco lavoro da circa 6 mesi, tuttavia non ho ancora trovato niente. So che adesso è un periodo brutto per l'economia del paese, ma davvero ho bisogno di fare qualcosa subito.
Veramente Ci vuole un pò di tempo per trovare un bel lavoro. Nel tuo caso, prima di tutto devi decidere che cosa ti piace di più, e poi devi studiare il mercato di lavoro della tua scelta. Se non c'è opportunità nella tua città, cerca nelle città vicine. Come informatica, ti posso aiutare con la ricerca su internet. Ogni giorno visito tante pagine d'aziende e ho visto troppe offerte di lavoro. Quindi potrei dirti diversi posti da dove tu potresti cominciare la tua ricerca di lavoro.
Per finire, Lasciatemi inviarti i miei complimenti altra volta per il tuo esame. Non ti preoccupare troppo del lavoro, e ricordati che sono qui per qualche domanda che ti venga in mente.
Baci
Maria
P.S.: Ho dimenticato raccontarti che sto facendo un corso di cucina italiana. È molto interessante! La prossima volta che ci vediamo ti invito a mangiare!