Cari amici Stefano e Beatrice, 
congratulazioni per il vostro matrimonio! Molte grazie per l'invito, sono molto felice e mi fa molto piacere! Allora, sono a Città X per incontrare la mia famiglia di Ottobre a Novembre 20. Dopo è molto difficile d'arrivare a Napoli in punto ma voglio festeggiare con voi quando arrivo! 
Quando sono a Città X, voglio comprare qualcosa per voi! Posso ricevere una camera all'hotel del mio fratello e voi due potete passare le vacanze romantico a Città X se volete!
Ma posso comprare qualcosa tipicale per Città X e voi passate le vacanze in un altro paese! Che cosa volete? 
Ci vediamo in Novembre! 
Tanti auguri, 
                         Maria