Città X, 10.03.2012 
Caro Francesco, 
 
Ti ringrazio per la tua lettera. Ho letto le tue segne con piacere. Sono di ritorno dalla Francia, dove sono stata per un mese. Sono andata in una scuola di lingua e ho migliorato il mio francese. La scuola si trovava a Parigi e ho visitato molti musei e tutti i monumenti interessanti della città come "La tour Eiffel", "sacré coeur" e "Notre Dame". Era una esperienza molto interessante. 
Per il tuo lavoro penso che tu possa trovare un posto in un Albergo o anche come guida turistica. Chiederò al Albergo in fronte della mia casa, se abbiano posti liberi. Io andrò anche al ufficio turistico per domandare se cerca una guida. 
Lunedi prossimo riprenderò il lavoro. Sono molto contenta perchè sarà meno difficile di rispondere al telefono in francese o anche di scrivere le lettere. 
Sono anche molto felice che abbia riuscito l'esame. Tutti i miei auguri. Non avevo mai un dubbio che tu non riuscissi. A desso ti puoi risposare  un momento in attesa di un lavoro. Ti darò notizie al più presto. Spero che ti riveda presto, e penso che abbiamo molto da racontare. 
 
Tanti saluti e a presto 
 
 Maria