Città X, 2 Maggio 2010
Cari Amici,
Ho avuto la gioia di imparare che avete deciso di sposarvi. 
Certo, accepto di venire con molto piacere. Avevo un appuntamento, ma niente è più importante per me di vedervi contenti. Vorrei anche dirvi che la vostra lettra è la migliore cosa che ho ricevuto dell'anno. Trovo che la cena in questo ristorante è una buona idea perché è molto conosciuto e reputato. Inoltre, un piacerebbe conoscere la lista che avete preparato a proposito degli regali.
Infine, RINgraziandovi in anticipo della vostra invitazione, vi abbraccio molto affettuosamente.
Maria