Città X, il 12.06.2010
Carissimi,
grazie per la vostra lettera. Mi piacerebbe farvi congratulazioni. È una bella sorpresa che non mi avete dimenticato. Vorrei ringraziarvi per l'invito per le vostre nozze. Non ci siamo incontrati da tanto tempo e adesso è il migliore occasione di vedersi. Ci vengo con piacere.
Che posso darvi in regalo di nozze? Non vi preocupate di dirmelo perchè non voglio comprarvi qualcosa inutile.
Scrivetemi se devo darvi una mano. Sicuramente avete tante cose da fare prima delle nozze. Se posso aiutarvi, lo faccio molto volentieri. Aspetto la vostra risposta.
Baci
Maria