Carissima Emma,
la tua figlia si vuole sposare! Congratulazione!! Sono molto felice di questa novità.
Grazie per il tuo invito. Verrò venire volentieri! Non vedo l'ora di rivederti e la tua famiglia. Per fortuna non devo lavorare in Novembre, per questo ho la possibilità di venire.
Stefano non lo conosco ancora, ma sono secura, che Beatrice ha fatta la scelta giusta!
Dove si hanno connosciuto? All'università?
Che cosa posso regalare? Forse un buono? O soldi? Fammelo sapere, che desideri hanno le due fidanzati?
Tanti cari saluti e un grande abbraccio per te
Maria