Maria Rossi
Strada Maggiore 840
12345 Città X
                                                                                     Stefano Tittarelli e 
                                                                                     Beatrice Russo
                                                                                     Via Friuli 72
                                                                                     Napoli
Caro Stefano, 
Cara Beatrice,

Vi ringrazio per l'invito che ho ricevuto. Mi ha fatto un gran piacere. 
Cari congratulazioni per il vostro matrimonio e solo il meglio per il futuro. 
Arrivo con piacere alla ceremonia. Ma non credo che arriverò al ristorante. Perché ho già un altro appuntamento. Se mai ti faccio sappere una settimana prima. 
Altro non so che regalo vi piacerebbe. Dite mi per favore con cosa che vi posso fare un piacere? Non vorrei regalare qualcosa inutile.  
Ormai ci sentiamo. 
Cari saluti
Maria