Boungiorno. Ho visto il vostro annuncio che mi piace tantissimo. Sono una madre di due figli e i corsi offerti hanno luogo durante un periodo in cui il mio marito si può occupare di loro. Vorrei frequentare un corso estivo al mare perchè si può combinare con le vacanze della famiglia. Mentre frequento il corso i figli e il marito possono approfittare delle spiagge. La sera possiamo uscire insieme oppure con
altre famiglie. Preferisco prenotare un appartamento con altri studenti. Penso che sia molto interessante fare conoscenza con diverse culture. Anche per i bambini sarebbe aventaggioso conoscere una vita diversa. Potreste darmi i prezzi dell'alloggio e del corso. I bambini hanno dieci e quattro anni. Non vedo l'ora!
Grazie per le Sue informazione.
Cordiali saluti, Maria