Caro Francesco,
Gratulazio con tua esame. Sono molto felice tu!  Secondo me  la tua idea è bene. Si trova un lavoro, e tu incontrera tanti nuovi perone.
Io da una mano, e i-unreadable-nto un albergo tu nella mia città, o Io ho una casa, tu viva a me.  Mi trova un nuovo lavoro  in ufficio di fiscale  a Città X in Strada Maggiore alle otto. Il mio  ufficio trova  nuove persone. Io ti incontra i miei colleghi, e il mio lavoro. Se  tu siete fortunato, hai un nuovo lavoro a me.
Io do una mano con tuo curriculum.
Tanti saluti
Michele