Città X, 18 Giugno 2011
Caro Francesco, 
Grazie per la tua lettera, sono sempre felice di avere notizie da te. 
Preparando il mio viaggio in Namibia, ho dimenticato di mandare un messagio per augurti "In boca al lupo"!" per la tua maturità. Sicome  partiamo la settimana prossima, ho tanto da fare prima di lasciare la casa (senza parlare di tutto che dovrei ancora finire per il mio lavoro) che mi manca il tempo per la preparazione de l'esame d'italiano previsto in Agosto.
Mi sembra una buona idea che (tu) provi qualche attività professionale prima di scegliere che cosa farai nel futuro. Sei giovane e ho tempo! Perché non faresti un bel viaggio per pensarci?
Penso che presso la ditta dovè lavora mia sorella abbia l'opportunità di dare un mano nel riparto della spedizione. La verrò in fine settimana e la chiederò se sarei possibile. 
Durante il meso scorso, ho viaggiato tre settimane per fare la promozione d'un nuovo prodotto che abbiamo svilupato. Sono andata per presentarlo a qualche mostri e anche a nuovi clienti che sembrano molto interessati. 
E vorrei complimentarti per i tuoi voti. Era sicura che tu riuscirai!
Ti farei sapere per il "job" la settimana prossima. 
Cordiali saluti