Città X, 18/06/2011 
Cara Beatrice, 
Caro Stefano, 
 
Che sorpresa! Mi fa piacere che voi festeggiate il vostro matrimonio.
Vi auguro di tutto il mio cuore buona fortuna e per il futuro vi auguro una vita insieme piena di gioia. Vi ringrazio dell'invito. Vengo volentieri. 
Fatemi sapere che posso regalarvi, per favore. 
Magari qualcosa per le vacanze o per la casa? 
Non vedo l'ora di vedervi. 
                                                           Baci 
                                                             Maria