Città X, 13.08.2011 
Caro Francesco, 
molto felice alla maturità linguistica, e sono felice per i tuoi l'esami. La settimana scorsa ho fatto l'esame di cameriera, in'ufficio internazionale. 
Seconda me era buona idea che tu continuare studiare all'universiti, ma perchè provi lavorare o viaggiare. 
Davvero, nella mia città c'è un albergo che sto cercando personale. Posso mandare il tuo curriculum  della mia derettore. 
Scriverò per tu, quando il mio direttore veduto il tuo curriculum. Chiedono la pagare, e tutti informazioni. 
 

Spero di avere presto tue notizie. 
Tanti saluti
Maria