Caro Stefano e cara Beatrice, 
mi piace molto che sposate! Congratulazioni! Finalmente! Voi andate veramente bene insieme! 
Grazie per l'invito. Michele ed io vogliamo venire, ma non siamo ancora sicuri se abbiamo tempo, perchè la nostra baby-sitter è malata...
Ma che cosa possiamo regalarvi? Forse avete bisogno di qualcosa per la vostra cucina? Oppure qualche cosa per il giardino? Beatrice, hai già comprato il tuo vestito? Lo possiamo fare insieme quando hai voglia. Ti posso aiutare quando non sei sicura. 
Il vostro matrimonio mi piace molto! Forse possiamo vederci prima il matrimonio. Scriveteci! A dopo, cordiali saluti, Maria e Michele