Città X, 14 maggio 2011 
Caro Francesco,
è tanto tempo che volevo scriverti per ringraziarti della tua lettera di gennaio ma non ho avuto tempo. Ho molto da fare con il mio nuovo lavoro alla Barilla. Studio anche per l'esame di francese. Quando ho preso la mia maturità ho anche pensato a iscrivermi all'Università o no siccome non aveva le idee chiare. Allora capisco veramente la tua situazione. Alla fine mi sono decisa di iscrivermi all'Università perché e meglio studiare prima di lavorare nella vita. Così hai una buona formazione nel tuo curriculum. Pensaci anche tu! Se non sai ancora che cosa vuoi fare nella tua vita, potresti anche cominciare a lavorare per qualche mese. 
Ho una meravigliosa notizia per te: la mia dittà cerca ancora uno stagista per due mesi. 
Se hai voglia di lavorare nella divsione di communicazioni esterni dove potresti anche parlare sia in tedesco sia in italiano, scrivimi. Che cosa ne pensi? Ma dimmelo presto perché cercano qualcuno a partire del primo luglio. 
Così potremo anche rivederci. Io sto molto bene ma lavoro troppo perché abbiamo chiuso due stabilimenti e ci sono molte richieste da parte dei giornalisti. 
Congratulazioni per l'eccellente risulto - sei un genio di lingue! Aspetto una tua risposta e ti mando tanti saluti, 
Maria