Rossi Maria
44, Strada Maggiore
12345 Città X
A Città X
15/03/2010
Cari Amici,
Vengo felicitarvi e voi presento le mia tanti auguri per vostro matrimonio. Io vi ringrazio di avermi invitare, però non potrei venire perché devo andare in Francia per vedere la mia famiglia, che no visto di dopo le vacanzia di natal. Vorrei sapere né voi avete una lista di nozze perché vorrei farvi un regalo che vi piacera. Io vi lascio in sperando che vi erate un bello tempo per vostro matrimonio e profitate questa giorna memorabilita. 
in sperando vedervi presto, io vi embraccio.
Maria