Piazza Italiana
Via Bixio 99
00185 Roma
Città X, 20 novembre 2010
Corso di lingua e cultura italiana
Gentile Signora, gentile Signore,
In risposta del suo annuncio sul Corriere della Sera Le prego di inviarmi del materiale d'informazione  sui corsi del suo centro condatti a Roma. In questo momento sto facendo il testo telc B1 - oppure al meno spero che lo passi - e sono convinta che perderei tutte le mie conoscenze se finissi svolgere un corso. Dato che non sono mai stata a Roma penso che sia una buona idea combinare il primo soggiorno a Roma con un corso d'italiano.
Mi immaginerei un corso in un gruppo nuomente piccolo - 4 persone al massimo - se questo non è possibile prenderai dei lezioni individuali. 
Concernete l'allogio sarei interessata vivre da una familia italiana, se possibile con tanti bambini. Sono convinta che una lingua si imp-unreadable-ri più facilmente parlando con dei bambini. Per questa ragione sono interessata in un alloggio in una casa privata, ma soltanto se sarebbe possibile riservare una camera da sola.
Le prego di informarmi sei prezzi d'un tale alloggio. Per i prezzi dei corsi potrebbe inviarmi per favore la lista dei prezzi per corsi di tre settimane in piccoli gruppi quella  dei lezioni individuali correspondeli.
In attesa del suo risposta in tempo utile rimango 
con cordiali saluti 
Maria  Rossi