Città X, 02.7.11 
Caro Francesco, 
auguri per hai preso la tua maturità linguistica. Mi scusa non ho ti scritto le settimane scorse. Ance io ho imparato tantissimo per fare il mio esame italiano B1. 
A secondo me pottresti lavora in ditta uguale io. Andrò a chieder al mio cappo. Ma devi sappere c'è molto lavoro da fare. Per esempio io vado quasi ogne settimana a Città Y per lavorare nel un progetto interessante. Il lunedi prendo l'aero e ritorno a Città X il giovedi. 
Magari possiamo incontrarci 
                Michele