Città X, 10.12.2010
Caro Francesco
Grazie per la tua lettera. Tanti auguri per la tua maturità linguistica!
Sono apena arrivato da Città Y qui ho fatto due settimane di vacanza.
Penso che fai bene per iscriverti all Università per continuare subito le tue conoscenze linguistiche. A Città Y purtroppo i posti all'Università sono al momento tutti occupati.
Ho fatto anche qualche lessione in scuola: "CUCCINARE al modo" ITALIANO" Ho seguito fino oggi già cinque lessioni a Città Y! Cosí posso invitarti presto per mangiare a casa mia... Che sorpresa... (ha-ha-ha!)
Il mio commento per il tuo esame superato; credo, hai deciso veramente la giusta direzione nella vita!
Altroche, ti saluto tanto e mi piacerebbe molto vederti presto a Città X o per mangiare ("bene") "Cucina Italiana" a Città X!
Tanti saluti (anche alla tua Mammina) Michele