Maria Rossi
14, Strada Maggiore
12345 Città X
Beatrice e Stefano
Napoli
Città X, lunedi 15 marzo 2010
Cara Beatrice e caro Stefano,
Ho ricevuto sua partecipazione per vostra matrimonia e grazié mille. Sono molto contenta e faccio per tutte due miei congratulazioni. Dieci anni fa, ho pensato a questo momento e le ringraziamo dell'invito. Sono contente di venire a Napoli con mio marito per  suo matrimonio.
Avete bisogna di qualche cosa? perche non ho una idea per un regalo.
Bacio a tutte due
Maria