Città X, 18 giugno 2011
Caro Francesco, 
Due settimane fa, abbiamo comprato delle biciclette per andare a fare passeggiate in famiglia. Adesso stiamo guardando per trascorrere una settimana al mare in un albergo che ospita i bambini. 
Se non ti da fastidio di venire a Città X, potrai lavorare presso la ditta di Michele. Penso che sià una buona idea per parlare e scrivere ogni giorno in tedesco. Che ne pensi? 
Il mio lavoro mi piace moltissimo, ma non vedo l'ora di partire in vacanza. 
Sono molto contenta che ti sei laureato e non dubito che troverai un lavoro piacevole. 
Spero di sentirti presto. 
Un forte abbraccio 
Maria