Cara Beatrice, caro Stefano, 
primo voglio gratulare del matrimonio. "Congratulazione". In più, grazie mille per l'invito dopo la cerimonia al ristorante "Da Ciro". Devo dire, che andare non è possibile per me, perchè al 20. Novembre sono in Germania con la mia famiglia. Vogliamo fare di ski e anche visitare gli amici. Ma sono securo che troviamo un regalo benissimo. Penso che il matrimonio e un giorno incredibile, anche senza me. Sono molto triste, perchè non può vedere il vestito di Beatrice. 
Desidero vostro un giorno perfetto. 
Tanti saluti e bacci, Maria