Al Centro di Lingua e Cultura
Piazza Italia
2011 Maggio, 28.
Egregi Signori,
Appena avevo letto il Vostro annuncio sul Vostro sito Internet, ho deciso di scriverVi per ricevere più informazioni dei corsi di lingua e cultura italiana.
Nel 2007 sono andata a Reggio Calabria dove ho trascorso due mesi e ho frequentato L' università Dante Alighieri per stranieri. Ci ho fatto due corsi di lingua e cultura i quali ho trovato molto utili ed interessanti.
Quest'anno abbiamo deciso di andare a Roma, quindi la Vostra offerta mi sembra interessante.
Vorremmo participare la programma di Natale dal 26 dicembre al 6 gennaio. Secondo me sia eccecionale combinare lo studio della lingua con una vacanza a Roma.
Potreste farmi sapere il prezzo della programma di Natale? Potreste consigliarmi se ci sono altri programmi e farmi sapere se è necessario prenotare? Ci piace la musica, la cultura e la gastronomia di più.
Che riguarda l'alloggio, vorremmo una camera matrimoniale in un albergo non troppo caro. Potreste mandarmi una lista dei alberghi con i relativi prezzi? È meglio se piccoli animali siano amessi perchè abbiamo un cane che vogliamo portarci. In attesa di una risposta, Vi mando i miei distinti saluti,
Maria Rossi