Città X, 12.06.2010
Caro Francesco,
ti auguro per i resultati del esame! Alcuni giorni fa sono tornata delle mie vacanze. Ho passato una settimana a Berlino. Ho visitato qualche museo e castello. Èra molto interessante. Di più avevo la fortuna di aver bel tempo.
Ho sentito che al ristorante "Santa Lucia" a Città X è cercato un aiuto per la cucina. Che ne pensi?
La settimana prossima cambierò di posto di lavoro. Andrò a Città Y per tre mesi. Nel ufficio a Città Y mancano di personale.
Mi mandi un messagio quando vieni in Svizzera.
Ti venirò prendere al aeroporto di Città Z. E se trovi tempo, potremo visitare insieme il mio paese.
A presto e mille baci a tua sorella
Maria