Città X, 10.3.2012 
Carissimo Francesco, 
ti ringrazio per la tua lettera che ho ricevuto in gennaio. Sono molto contenta di sentire delle tue benissime notizie. Mi dispiace di risponderti in ritardo. Due settimane fa sono ritornata a casa dopo le vacanze in Tirola. Lì era molto freddo, ma mi sono rilassata. 
Nei ultimi giorni ho tanto a fare. Sono stato in Ticino per una formazione aziendale. Ci ho sentito che la sede della mia ditta cerca una persona che può tradurre diversi testi in inglese e tedesco. Che ne dici? Penso che questo posto sia ottimo per te dopo la tua maturità linguistica. 
Inoltre devo augurarti primo che ne dimentico. Mi sembro è una buona occassione per incontrarci subito . Così potremmo festeggiare e potresti darmi il tuo curriculum. 
Un abbraccio forte 
 Maria