CARO FRANCESCO                                              Città X, 20.1.2011 
Ho ricevuto la tua lettera probrio oggi. Ti ringrazio e ti do i miei tantissimi auguri per aver aprovato il esame di maturita linguistica. 
Io invece mi sono andato a presentare a 3 dite lavorative, ingui a 2 non avevano lavoro. Pero dopo una settimana mi hanno scritto di poter andarmi a presentarmi il piu presto possibile. 
Comunque domani parto per andare in Italia e ci potremo vederci presto. Ho un amico che lavora in un albergo nelle tue vicinanze. Potrei domandere per un lavoro e dirli di conoscerti molto bene.
Caro Francesco ti ringrazio ancora tantissimo per la tua lettera e spero di vederti presto. 
Tanti Saluti da Michele Rossi