Città X, 12.06.10
Caro Francesco,
Sono anche felice che hai superato il tuo esame e ti auguro tanto.
Al momento lavoro in un ristorante a un'aria di servizio alla autostrada A2. Sono molto contente qui! Il lavoro mi piace e anche i collaboratori sono molto gentile.
Nel ultimo tempo mi sono preparato per la scuola alberghiera che andrò in augosto. Ho fatto un esame d'informatic e imparato un po' italiano come lo  vedi adesso.
Se voui posso parlare con il mio direttore se lui ce l'ha un posto anche per il miliore amico. Se non ti fa niente lavorare durante la notte poi fare il portiere di notte all'allbergho vicino.
Spero di poter aiutarti
Cari saluti
Michele