Cara Beatrice!
caro Stefano! 
Grazie per l'invito per il vostro festa del matrimonio. Vi auguro sinseriosemente "in bocca al lupo". Mi fa molto piacere che voi vi sposate, voi siete proprio una carina coppia. 
Viengo volontiermente alla vostra festa. Avrei avuto un appuntamento con una mia collegha per visitare un teatro. Ma preferisco da venire per il vostro matrimonio, senz'altro! 
Ho una domanda. Che cosa voi vorreste con regalo? Avete un desiderio speciale, o preferite i soldi? 
Non vedo l'ora a venire alla vostra cerimonia, ci vediamo! 
Statemi bene! 
                  -symbol-
Un grande baccio
            Maria