Caro Stefano e Beatrice, 
ho ricevuto la vostra invitazione per il vostro matrimonio e mi avete fatto piacere. 
Vuoi congratularvi e sono sicuro che dimenticiare avere un futuro felice insieme. 
Anche vi ringrazio per la vostra invitazione e anche se Napoli è lontano da Germania, posso andare a Napoli in novembre per vedere il vostro matrimonio. 
Ho una problema perché non posso ballare, ma forse posso fare un corso di balla. 
Non è facile di trovare qualcosa che vi posso regalare ma sono sicuro che trovi una sorpresa. 

 Tanti auguri 
                                   Maria Rossi