Maria Rossi
Strada Maggiore 2
1234 Città X
Città X, 15 maggio 2010
Beatrice Russo
Via osma, 2
Napoli
Cara Beatrice.
Ho appena ricevuto il tuo invito e ti ringrazio. Che bella notizia! Mi accorgo di quando vi siete incontrato sulla panchina dell'universitá Sto soridendo pensendo in questo tempo.
Afortunatamente, non potro venire al vostro matrimonio. Tu sai bene che ho un lavoro dificile e in questa periodo sono in Francia a Città X per presentare i miei nuovi vestiti estivi, sono sicura che potrai capire.
Anche se non posso venire da voi, vorrei farvi un bel regalo.
Potreste dirmi quello che vi piacerebbe -image- per vostra nuova vita.
Spero téléfonarti presto, vi congratulo di nuovo.
Tanti auguri e bacci a tutte due.
Maria