Città X, 20.01.2011
Caro Francesco,
Sono contentissima di sentire che tu abbia superato gli esami con successo! Tanti auguri!
Qui a Città X invece non c'è molto di nuovo. Devo lavorare tanto perchè la mia collega è incinta e solo lavora la mattina.
Inoltre la mia ditta divente sempre più grande. La settimana scorsa hanno comminciato cinque nuove persone!
Se tu sei interessato, potrei domandare al mio capo se tu potresti mandare il tuo curriculum. Sono sicura che stanno cercando ancora più persone con ottima qualificazioni. Fammi sapere se sei interessato.
Saluti
Maria