Città X, 18 giugno 2011 
Caro Francesco, 
grazie mille per la tua lettera. Sono molto lieto che ce l'hai fatta questo esame orale. Bravissimo. 
Attualmente abbiamo molto da fare al ufficio del ambiente prima le vacanze prossime. Al ufficio siamo confrontati a trattare molte domande di dissodamento presentate dai cantoni per diversi projetti d'interesse publico. Molti incarti sono bene presentati e non fanno difficoltà. Per quelli incarti semplice il nostro ufficio cerca una persona per darci una mano per tre mese. Nel ufficio potresti occuparti delle risquieste venando di tutta la Svizzera. Le tue conoscenze linguistiche verrano bene accettate per tradurre per esempio le domande del Ticino. 
Sono impiegato al ufficio del ambiente come giurista. Benché nascito a Città Y, ho fatto tutte le scuole a Città Z dove ho studiato giurisprudenzia all'Università. Dopo un lavoro da un avocato a Città A ho traslocato a Città X dove lavoro attualmente nella divisione giuridica del ufficio del ambiente. 
Ancora bravo per l'esame superato. È importante oggi conoscere molte lingue in un mondo sempre più diverse. Manda il tuo curriculum vitae con una breva lettera al ufficio. 
Tanti saluti                  Michele