20-11-2010
All'Ufficio della Piazza Italia
Gentili Signori,
siccome avevo sempre l'idea di fare un corso di lingua e cultura ho letto molto interessata questo annuncio. Ho deciso di rispondere subito per assicurarmi un posto.
Mi piacerebbe frequentare un corso da due settimane. Ho letto che a scuola organizza un corso speciale con un programma di Natale. Cosí potrei combinare lo studio della lingua con la festa di Capodanno a Roma. Che bello! Penso che io desideri una camera singola in hotel, con pensione completa. Cosí non devo occuparmi di niente e avró più tempo per visitare la città.
Potreste mandarmi le informazioni dai prezzi del corso e del albergo? Sarebbe per il tempo dal 26.12.10 fino al 6.1.11.
In attesa di una risposta, ringrazio e invio cordiali saluti.
MariaRossi