Città X, 18.01.2011 
Caro Francesco, 
complimenti! Hai superato l'esame con il massimo dei voti. Sono contento per te. 
Posso aiutarti a trovare un lavoro. Non a Città X, ma nei dintorni ci sono alberghi e ditte chi cercano personale. A Città Y, c'è un albergo che cerca personale multilinguale e c'è una ditta internationale che cerca personale. Che ne dice? Per l'indirizzi chiamami sul cellulare 0345-11111111. 
A Città Y sono passati molti cose. Maria mi a piantata. C'è un altro. Così è la vita. Mi sono licenziato ed ora lavoro in proprio. Guadagno bene ma non ho limiti di orario. 
Non vedo l'ora di rivederti. 
Cari saluti 
Michele