14.1.2012 
                                                  Città X, -symbol- 
Caro Francesco, 
come stai? Io sto bene. 
Adesso lavoro come l'insegnante in una scuola linguistica  a Città Y e mi piace questo lavoro molto. C'è fantastico che tu hai superato con il massimo dei voti, so che tu  sai intelligente. A Città Y ho trovato i novi amici. Devi sapere che Città Y è una città molto bellissimo con una culturella molto interessante. Penso che sia una bella idea di  venire a Città Y. Naturalmente  ti auito  di trovare un lavoro. A mio avviso non sia  facile perché ci sono molte  studente a Città Y che lavorano durante loro studiare .  Per questa ragione i  dintorni non cercano persone. Ma  conosco qualcuno che offerto un bar e c'è una possibilità per te. 
 La mia situazione professionale  a Città Y è fantastica, amo i bambini e dare a gli i lezioni volentieri.
Non ho paura l'esame non era molto difficile. Ho l'esame di très mesi e sono molto d'accordo con la mia vita. Penso che  lavori per questo lavoro è assolutmante d'accordo. 
Tanti saluti Maria