Città X, 24.03.2012 
Caro Francesco, 
Grazie per la tua lettera bellissima! 
 
Voglio augurarti per la tua maturità linguistica. Spero che l'esame non erà molto difficile oppure spossato. Che cosa hanno detto la famiglia? 
Nell'ultimo periodo  ho imperato tutti i giorni, perchè scriverò molte l'esame nel (giorni) mesi  seguenti e poi vuole fare la maturità anche. 
Penso che abbia all'Università e migliore  perchè puoi studiare tanti materie e poi trovi un lavoro che ti piace molto. Inoltre puoi lavorare nella tutta vita e se studi bene tu riceverai tanti soldi per il tuo lavoro. Forse i tuoi genitori paghano lo studio o i parenti. Se glilo non paghano devi lavorare in una ditta nel tempo libero. Conosco alcuni ditte in cui potresti lavorare. Magari potremmo lavorare insieme e iscriverremmo nell'Università uguale per esempio a Città Y o Città Z!? Ci sono bellismmi universitari che offrono diversi materie -symbol- e gli studenti e i proffessori sono molto gentile. 
Che cosa pensi sulla mia idea?  Credo che siamo un tempo meraviglioso e sono sicuro che i vostri genitori vogliono aiutarvi. 
Ci vediamo!