Città X, 22 Genaio 2011
Cara Beatrice, caro Stefano,
finalmente! Che bella notizia! Ho avuto già paura che non riusciate mai a decidervi sul vostro futuro insieme. Mille congratulazioni - veramente! Sono certo che è l'ottima decisione della vostra vita.
Mille grazie anché dell'invito! Sono molto contento di rividervi. Forse avremo il tempo per parlare durante la cena. Conosco il ristorante: mariviglioso.
Sieti certi, alloro, che verrò. E per questa volta, sarò in punto. :)
Ma dite, che posso regalare? Ho un'idea...vi piace una sorpresa?
Saluti cordiali, Michele