Città X, 10 dicembre 2010
Ciao Francesco,
auguri! sono contenta per te. Come stai? Come ti conosco hai festeggiato abbastanza la tua maturità linguistica?! Hai fatto bene. Anch'io ho fatto l'esame, ho frequentato un corso d'italiano spero che è andata tutto bene. per quello vado anch'io sta sera a festeggiare con una mia amica. Eh sì dai, adesso ti puoi prendere un po' di tempo per ripensare cosa vuoi fare essatamente nel  tuo futuro. Penso che al momento non sia facile di trovare un lavoro, lo sai com'è durante l'inverno a Città Y. Anch'io lavoro attualmente solo 50% perchè c'è pocca gente in giro abbiamo quasi solo uomini d'affari nell'albergo. Ma comunque in caso che sento qualcosa ti fai sapere subito. In bocca lupo, spero che possa trovare già presto un posto di lavoro quale ti piace. Mi farebbe piacere di rivederti e già da tanto tempo che non ci vediamo più. Ti chiamerò nei prossimi giorni, un caro saluto da Città X e mi saluto anche la tua famiglia, Maria