Buongiorno signori e signore
Vi scrivo perché il Vostro annuncio mi interessa molto. Vorrei comminciare a studiare l'italiano e penso che sia perfetto se l'ho faccio in Italia. Mi interessa il programma di natale perché anni fa sono già stata a Roma.
E per me Roma è una delle più belle città del mondo.
Sarebbe fantastico studiare l'italiano nello stesso tempo di visitare Roma.
Preferirei stare in una casa privata. Non voglio provitare solamente a scuola. Per questo preferirei vivere con una famiglia.
Come sono i prezzi per un alloggio in una casa privata? Sarebbe fantastico se mi potreste fare un'offerta per l'alloggio e per il corso. Perché se costa troppo andare in una casa privata, devo andare in un appartamento con altri studenti. Anche quest'oppurtunità serebbe molto interessante.
Grazie tanto per la Vostra risposta. Distinti Saluti
Maria Rossi