Beatrice Russo e 
Stefano Tittarelli 
Napoli 
Via Friuli, 72 
                                                                                                   Città X, 25-6-2011 
Cara Beatrice, caro Stefano, 
vi ringrazio tanto per il vostro invito. Sono felice che vi m'invitato. 
Per fortuna ho libero il 20 e il 21 novembre e posso venire da voi. Vengo con il treno e arrivo alla stazione a mezzogiorno. Ho prenotato una camera in albergo. Vengo alle diciannove in ristorante "daciro ".
Non sono stata sicura che cosa voglio regalarvi. Per questo ho parlato con Maria, lei organizza una sorpresa per voi. Ma c'è ancora una cosa di quale avete bisogna, vi chiamo sul mio cellulare (no 0345-11111111). 
Vi auguro tutto il buono per il futuro e ci vediamo il 20 novembre. 
                    Tanti saluti 
                             Eva