Cara Beatrice,
 
ho letto una lettera e partecipazione, per questo una lettera. Vorrei congratulazionere le vostre. C'è simpatico Stefano. Lui c'è bello, gentile e secondo me è ideale. So ringrazio dell'intico, Ho parlato con miei amico e vorrei andare nella cerimonia. Mi piace  ristorante " da ciro" e vorrei già parlare. Dove devo andare? Chiesa di Santa Chiara  o ristorante "da Ciro"? So vado l'automobile. Posso pagare? 
Vorrei chiedere cosa posso regalare. Mi piace i libri e CD. E tu? Stefano piace il libri? So non posso. So vado fine settimana a Napoli. Vorrei parlare con te e compare i regali. 
In attesa di una risposta. 
       Ti baco 
                           Maria