Rossi Maria
-hidden-
Strada Maggiore
1234 Città X
18 ottobre 2010
Cari amici
ho ricevuto la vostra carta di matrimonio. Sono contenta per voi.
Vi ringrazio del vostro invito e di avere pensare a me per questo giorno che sará Io penso molto bello.
Non potró venire per la missa alla Chiesa Di Santa Chiara perché finiró di lavorare alle 10 invece saró all'ora per venire al ristorante "Da Ciro"
Invece a che ora devó essere al ristorante vi telefoneró prima per dirvi.
Vorrei sapere Io che devró comprare per il vostro matrimonio, se avete fatto una lista di matrimonio o no.
Mi piaccerebbe di sapere Io che volete come regalo che vi facerá piacere.
In attesa di una risposta Invio miei migliori saluti.
Vi ringrazio per vostro invito.
Vi abbraccio molto affettuosamente
Maria