Caro Francesco,
tanti auguri a te per prendere la maturità linguistica! È una novità bellissima!
Quando tu sei stata imparare tutte le cose per la maturità, io sono stata in Hollanda per una settimana da una cara amica che si chiama Maria. In questa settimana ho imparato molte cose di cultura a Città X. Sono anche stata in Città Y per un giorno ed è stata la meravigliosa lì con tutti i musei e negozi. Dopo questa settimana mio inglese è meglio.
Ma adesso vuoi delle idea a che fare, vero? Penso che puoi lavorare in un negozio dei generi alimentari molto vicino da me o nella città di storia Città Z nel negozio "Baby Koch's". Che cosa dici? Ti piacciono le idee? Ho domandato anche miei amici se sanno un lavoro ma tutti hanno risposto che non sanno un altro lavoro per te.
Io non ho questa problema perché sono a scuola nella classe 9B, allora non devo ancora lavorare per circa tre anni.  Sono contenta dal mio liceo e sono molto brava.
Spero che anch'io va fare un superato l'esamo orale per la mia maturità come tu.
Repeto: è una grande e meravigliosa novità! Tanti auguri ancora una volta e tanti saluti anche alla tua famiglia
Maria