Caro Stefano, cara Beatrice
Tanti auguri per il vostro matrimonio! Sempre pensavo, che voi due siete fatto l'un ano per l'altro. Dunque sono molto contento, che avete deciso di sposarvi. Penso, che in questi momenti dovete essere tanto felice.
Carini, voglio ringraziarvi per il vostro inivito per la cerimonia e per la cena. Certo, che venerò con molto piacere. C'è la possibilita di prenotare una camera solita al ristorante "Da Ciro"? Perchè gia è chiaro, che mi piacerò di essere con voi ed i voi parenti ed amici, e che starò la notte.
Adesso devo mostrare molta pacienza, perchè non posso attendere, che questa giornata particolare cominciare!
Saluti
Michele
P.S.: C'è una lista di nozze? Oppure c'è una cosa particolare, che posso regalarvi?