Città X, 24.03.2012
Caro Francesco, 
che bello! Gratulazione! È chiaro che sei felice adesso! Vado a scuola ancora, ma la finisco in 2013, allora l'anno prossimo. Sono molto forte in inglese, italiano e tedesco, perchè    mi piaceono le lingue. Adesso penso ogni giorno del mio futuro, che lavoro voglio fare o  se voglio andare all'università. È difficile decidersi, non? Ma prima voglio prendere la maturità e  finire la scuola. Poi, vado in un paese sconosciuto, forse "Australia", perchè mi piace la natura e la lingua. O vado a Italia per un' anno, no lo so ancora. 
Se vuoi  avere un lavoro , dove hai bisogno delle lingue, vai in un paese sconosciuto per migliorare l'uso della lingua. Poi devi deciderti, se vuoi andare all'università o non, ma non vorrei andare all'università, perchè sono tre o più anni di imparare! E penso che abbia imparato abbastanza! Cerchi un posto di lavoro per fare un educazione (Ausbildung) e poi può imparare, se  vuoi. 
Ma veramente, auguri alla tua maturità linguistica superata! È stata difficile, non? Per questo, puoi  andare in vacanza nel paese, dove vuoi. 
Ritornando alla tua situazione, devi decidere tu. Perchè tu devi andare al lavoro ogni giorno e devi tolerare i condizioni e gli esercizi. 
Concluendo posso dire che la maturità linguistica è un svantaggio grande, perchè puoi parlare con gli uomini di altre paese e puoi vendere o comprare cose internazionalmente. Ma devi parlare con i tuoi genitori, i tuoi altri amici e specialmente con ti. Ho solamente  fatto un proposto, non devi accettare questo proposto, perchè è la mia opinione. 
 Tanti saluti