Città X, 12.08.2011 
Carissimo amico, Francesco!
No vedo l'ora di rivederci! Questa settimana era fantastico! Sono stato a Transilvania a un artigiano, che dipinge armadi in stilo popolare. Ho conosciuto tanti motivi, ed adesso posso dipingere fiori bellissimi. 
Adesso lavorando presso Entità X di Città X, vorrei scriverti di un impiego. Se accettassi, dovrei registare i fogli di ufficio, come no. 
Non è un lavoro intellettuale, è sottopagato, ma senza dubbio saresti contento se anche tu cominci a lavorare. 
Ho due diplomi ed io ti dico, che deve imparare qualchosa che rispetta ad economia. Io avendo diplomi di lingue non posso trovare un lavoro buono. 
Secondo me tu sei molto bravo. No mi sono occupato. Congratulazioni per il successo tuo!
Scrivimi nella lettera prossima più di te e applica il tuo curriculum. Monstrero lo al capoufficio! 
In attesa della risposta tua: 
                                                 Gian Carlo Tognazei