Città X, 13 ottobre 2010
Cara Beatrice, Caro Stefano
Vorrei esprimere miei cordiali congratulazioni per vostro matrimonio. Sono molto contento che avete preso questa decisione. Grazzie mille del vostro invito. Sono molto triste che devo andare a un congresso del 19 novembre al 22 novembre. Sarei molto contento se porrei annulare la mia participazion a questo congresso. Ma devo presentare nostro pr-unreadable-etti di rich-unreadable-sta, così non lo posso. Avrei un proposto concreto: Vorreste venire nel mio parte il 19 dicembre e faremo una piccola festa a l'occasione del vostro matrimonio nel mia casa. Sarebbe ottimo. Un vantaggio per voi sarebbe anche: Potete dirmi doppo vostro matrimonio cosa posso regalarvi. Sa-unreadable-ete essatamente che voi non avete ancora.
Allora a piu tardi
Cordialmente
Michele