Caro Stefano, cara Beatrice, 
che bella novità! Tanti auguri per voi. Spero che stareste insieme tutta la vostra vita. E che bella chiesa in cui sposate! 
Grazie mille per il vostro invito. Mi piace molto di festeggiare questo giorno speciale con voi. Forse Michele può accompagnarmi, ma sapete che Michele deve lavorare molto. Conosciate un bello albergo in cui possiamo stare? Perché ritornare a casa dopo il festo è molto stressante per noi. 
Ma che cosa possiamo regalarvi? Ma penso che scriverò un'altra lettera a Emma perché credo che Emma organizzare tutto. 
Mi piace di rivedervi e di festeggiare insieme. Tanti saluti anche di Alberto. 
Aspetto la vostra risposta. 
               Ci vediamo, Maria