Città X, 10.12.2010
Caro Francesco,
Felicitazioni per il tuo buonissimo risultato preso alla maturità linguistica. Era sicura che per te tutto andrebbe per il migliore, sei molto studioso e intelligente.
Per il lavoro ho pensato che potresti dare dei corsi di lingua ai ragazzi che hanno bisogno per la loro scuola; davanti la mia casa c'è un officio che si occupa da questa cosa, e posso chiederlo delle informazione e mandartele.
Anché io ho finito il mio corso di cucina e ho fatto un piccolo viaggio in Toscano, una parte d'Italia che mi piace molto per la cultura e la natura.
Adesso devo tornare al lavoro e mi fa anche piacciere di ritrovare la mia classa di bambini.
Spero che tu trovi quello che ti conviene.
Tanti saluti.
Maria