Città X, 2 luglio 2011

Caro Francesco, 
 
Ti ringrazio cordialmente della tua gentile lettera del 12 m.s. 
Mi sono già chiesto come sono passati i tuoi studi, non avendo più sentito niente da parte tua da molto tempo. 
Mi rallegro vivamente che tu abbia passato la maturità linguistica, perfino con il massimo dei punti possibili. Tutto il lavoro degli anni passati ha trovato una ricompensa fruttuosa!   
                                                                            % 
Molte cordiali felicitazioni per il tuo voto "ottimo"!
Durante gli ultimi tempi aiutavo a mia madre degente in una casa di cura per persone anziane. C'è sempre molto lavoro da fare. Un cambiamento non è probabile.  
Forse c'è la possibilità per te di lavorare qualche mese alla pari all'estero per mantenere le tue conoscenze linguistiche ed allargare il tuo orizzonte culturale. Penserò in ogni caso a te! 
Nel frattempo ti invio cordiali saluti 
                                               Michele