Cara signora
Caro Signore 
Da lungo tempo ho voglia di fare un corso di lingua in Italia. La scorsa settimana ho visto suo annuncio nel "corriere della sera". Finalmente ho tempo di scrivere una lettera. Il corso mentre i giorni festivi (dal 26,12 al 6.1.2010) mi interessa molto. Un amico ha detto che à Roma c'e un mercato di Natale meraviglioso con molte bancarelle. Quindi posso comprare i regali per i miei nipoti e posso berere un buono vino brûlé! Mi piace l'idea d'unire le vacance con la possibilità d'imparare una lingua straniera. Vorrei imparare una lingua nel paese in cui le persone l'usano. Mentre il soggiorno vorrei stare in una famiglia ospitiva con bambini? Penso che il contatto è la possibilità di parlare con bambini (o ragazzi)nativi è  molto buono per imparare una lingua straniera. Si ci sono altri studenti nella famiglia mi pacerebbe anche. Comunque ho un'ultima domanda. Quanto costano le lessione nella scuola e il allogio in una casa privata d'una famiglia Italiana? Tante grazie per le informazione.
Cordialmente e tante salute
Michele Rossi