Cara Beatrice, Caro Stefano, 
non so che cosa posso scrivere. Per l'inizio: Congratulazione per il vostro matrimonio. 
Mi piace molto di leggere questa lettera meravigliosa. Vorrei anche dire "grazie mille" per il vostro invito Posso andare e sono felice, perché ho la possibilità di partecipare a questo giorno importante e ho anche una altra domanda: Posso andare con il mio nuovo ragazzo Michele? Sono insieme da due settimane e vorrebbe incontrare i miei amici. 
Io anche non so, che cosa posso regalare. Avete un desiderio speciale? Oppure volete soldi e fiori? 
Spero di ricevere una lettera di voi e di vedervi presto!
Tanti saluti, 
Maria Rossi