Città X, 13 agosto 2011 
Caro Francesco, 
grazie la tua lettera, l'ho aspettata molto! Nell'ultimo mese ho studiato molto, perché mi devo superare l'esame di lingua. 
Vorrei raccommandarti di continuare gli studi universitari. Sai, che nell'anno scorso ho cominciato √ insegnare il solfeggio ai bambini alla scuola di musica a Città X. Secondo me è difficile insegnare questa materia, ma mi piace. Faccio molti giochi musicali con i bambini. Ma adesso c'è la vacanza finalmente e posso fare molte cose, che mi mancano o piacciono. 
Vorrei ringraziarti alla tua maturità linguistica! Se vuoi, mandami il tuo curriculum, perchèposso aiutarti. 
Spero che rivederci presto! 
                                     Ti abbraccio forte 
                                              Maria