Città X, 18.06.2011 
Caro Francesco, 
che bello sentirti! Mi dispiace di non averti scritto prima, ma in questo periodo il mio lavoro è molto duro. Sai, dovevo viaggiare tanto per la ditta quest'anno. Vengo da tornare da Città Y dove ho visitato un'altra ditta che potrebbe essere utile per il mio nuovo prodotto che sto sviluppando. 
Sai, penso che tu possa lavorare per me per qualche mese se vuoi. Come lo sai, ho sempre tante cose da fare, allora sarebbe un'ottima idea. Se non ti interessa potresti anche chiedere al ristorante "Luce" a Città X per un lavoro; loro cercano sempre camerieri. Sarebbe un lavoro molto diverso, così sarà più facile deciderti o per gli studi o per un'altra cosa. 
Adesso ti spiego un po' che cosa si fa dove lavoro io. Come sto inventando sempre nuovi prodotti, devo scrivere molti documenti per definire come questi prodotti funzionano. Potresti allora aiutarmi con questo compito, no? Sarebbe divertente se andassimo al lavoro insieme. 
Infatti, sono molto felice che tu abbia superato questo esame; sono sinceramente fiero di te! 

Fammi sapere allora per il lavoro. Spero di sentirti presto!
Cari saluti, 
Michele