Città X, 17.05.2011 
Caro Francesco, 
grazie mille della tua lettera. Come stai? Sono contenta di ottenere queste informazione. 
Ho cominciato a studiare la veterinaria. È un sogno il quale diventa la realtà. Mi piace molto l'università ma mi manca casa mia e i miei animali. 
Inoltre ho un'idea per te. Nella città dove sto studiando c'è un uffici il quale cerca un aiuto. Loro sono sempre in contatto con altri paesi e so che tu ami il tedesco, l'italiano, il francese e l'inglese. Forse puoi mandarmi il tuo curriculum. Prima puoi vivere con me per provare questo lavoro e per deciderti come vuoi continuare. 
Il mio studio e molto duro e sono quasi tutto il giorno all'università. Tre volte nella settimana lavoro in un bar per guardagnare i soldi. Il fine della settimana spendo sempre a casa mia con i miei animali e il mio ragazzo. 
È bello che hai preso la maturità linguistica. Hai superato con il massimo dei voti? Benissimo! Sapevo sempre che sei molto intelligente. Anch'io sono molto, molto felice che l'hai preso finalmente. 
Allora, devo andare all'università. 
 
Mi rispondi presto,
bacio Maria