19.06.2010
Gentili signori,
ho letto il vostro annuncio per i corsi di lingua in un giornale e ho voglia di fare un corso di lingua in Italia perché credo che è possibile d'imparare molto italiano quando essere in Italia.
A me piacerebbe frequentare un corso a Roma da quattro settimane. Sarà possibile da andarci dal 15.7. al 14.8.? Ci sono altri studenti con cui posso abitare in un appartamento? Sono del'opinione che imparerò più l'italiano quando abito con altri personi parlando la lingua. Potreste mandarmi i prezzi del corso a Roma e dell'appartamento, se è possibile da abitarci?
In attesa di una risposta, ringrazi invio cordiali saluti 
MariaRossi