Città X, 13.08.2011 
Caro Francesco, 
ho saputo che finalmente la hai fatto! So che sei molto intelligente e un ragazzo chi riusci fare tutte l'esame!
Purtroppo devo informarti che trovare un lavoro non è facile. Lo sai che incontro molti, chi può aiutarci.
Penso che devi studiare un'altra lingua straniera e con queste conoscienze potrei cercare lavoro anche in altri paesi. Mandarmi il tuo curriculum. 
Mi hai detto che hai lavorato in un albergo e per questo penso che trovare il lavoro per te non sarà difficile. 
Scrivemi se tutti saranno chiare per te' 
Tanti saluti 
Maria