Cara Beatrice, caro Stefano, 
voglio scrivervi le mie congratulazioni. Sono molto contento che vi avete trovato. Siete una coppia molta bella ed era solo una domanda del tempo, quando sposate. Anche voglio ringraziare per il vostro invito Il 20 novembre è un giorno buono. Penso, che ho tempo. Devo solo trovare una persona, che sta al mio bambino, ma  credo, che non sia un problema. Devo dire, che sono un po' nervoso. perchè non era mai a una festa per una cerimonia. Ma spero, che hai un vestito molto molto bello. È un vestito bianco o rosso? Sposarei in bianco, perchè è tradizionale e ho il vestito della mia madre. Forse anche il mio amico ha il tempo di venire alla sua festa, lo chiedo. Ma c'è un problema molto grande, non ha nessun idea, che posso regalare. 
Avete un desiderio speciale? 
Fosse bisogna qualcosa per la vostra prima casa insieme? Non lo so. Ma la prossima settimana sara al IKEA e lì trovo un regalo buono. Spero, che sareste contenta con la mia idea, perché non sono creativo. Sempre se un compleanno o il natale o un'altra festa dove si regala qualcosa ha questo problema. 
 Vi desidero, che la ceremonia sara un giorno meravigliosa e indimenticabile per voi!
A dopo, Maria