Michele Rossi                                                                     Città X, 20 febbraio 2011 
Strada Maggiore 10
12345 Città X
michele.rossi@internet.it 
Caro Francesco
Congratulazioni! Con grande gioia ho letto la tua lettera. Sei veramente un campionissimo!
Scusa, che ti hai dovuto aspettare così lungo alla mia risposta. Nell'ultimo periodo avevo molto lavoro nella ditta e ho dovuto aiutare miei genitore da trovare una altra casa perché la loro li ha dato troppo lavoro. 
Adesso, questo è in ordine e per te - mio amico - ho già alcune idee. Ho pensato, che tu potresti venire da me e stare da me per forsè due o tre mesi. Ho già parlato con il mio capo e lui ha detto che sarà molto contento di ricevere un aiuto per lavorare nella registrazione, perché questa è molto in ritardo. Ti faranno un contratto speciale per ca. due mesi e ti pagano 1500 -symbol- nel mese. 
Che ti pensi? Potresti abitare da me e dopo lavoro ti farà idee del futuro. Mandami il tuo curriculum  - ma subito!
Mi piacerebbe molto di vederti più e spero che tutti vada bene!
Tanti saluti, Michele