Città X, 24.3.2012 
Caro Francesco, 
ho ricevuto la tua lettera appena e sono anche molto felice che hai preso la maturità linguistica. Tanti auguri a te! 
Sono nel 12 classe a ha pure un anno fino a fare la mia maturità. Così ho bisogno di pensare al futuro. Ma, come tu, non ho ancora un idea che cosa  voglio fare. Hai raccontato che cerchi un lavoro; penso che abbia una proposta: a Città X si trova un albergo che si chiama "Hotel X". 
Conosco che lì si cerca  personale. L'indirizzo è: Strada Maggiore 1, 12345 Città X. Ci puoi mandare il suo curriculum. 
Adesso cambiamo il temà: Magari puoi aiutarmi a trovare una soluzione per il mio futuro. Non  sono sicura se andare all'università o se fare un lavoro. 
Che pensi tu? Dove ti hai informato sulle possibilità che cosa fare quando la scuola è finita? Sarei grazie a te se  puoi mandarmi informazioni. 
 Allora, devo finire la lettera perché devo imparare per il compito in classe domani. 
Buona fortuna per il tuo lavoro a Città X! 
Spero mi rispondi presto. 
Tanti saluti 
Maria