Rossi Maria
42 Strada Maggiore
12345 Città X
Napoli
Via osma, 2
Città X 15 Marzo
Cara Beatrice,
Ho ringrazio per il tuo invito in cui mi disci che ti sposi con stefano. Ti conosco dopo la scuola e sono contenta per té perché sei una ragazza gentile e sei restata la mia migliore amici.
Ti presento i miei congratulazioni e sono d'accordo per venire a il tuo matrimonio perché in Novembre avró finito la stagione d'estate e potró recontrare il tuo futuro marito.
Invece potrai dirmi se avete fatto una lista di nozze o qual regalo vi fará piacere.
Tanti auguri e a presto.
Molti baci
Maria