Città X, 24.03.2012 
Caro Francesco, 
mi piace sentire dall'esame superato di lui! È molto importante che lo hai fatto. Bravissima! Trovo anche che abbia bisogno di tempo dicendo se vuoi studiare oppure no. C'è una decizione molta importante! Quindi ho trovato un' albergho che cerca personale. Forse ti piaci? Dato che l'albergho è vicino alla mia casa puoi visitarme e andiamo nuotare o altre attività! Spero che i suoi genitori te lascino andare a Città X! 
Vorrei parlare del mio tempo liberò allora. Prima ho fatto il regalo ieri per la mia amica Maria. Spero che lo si piacia. 
In più non ho avuto molto tempo per il mio ragazzo e le mie amicho perchè ho scritto molti testi a scuola - lo odio! 
Dopo aver andato a scula vorrei cominciare di studiare presto in Città Y perchè la mia sorella li studia anche. 
Però ho tempo per te nel prossimo anno!
Dicemi se vuoi venire! 
Cari saluti 
Eva