Città X, 20 novembre 2010
Gentili signori
Ho letto il vostro annuncio nel giornale. Sono uno studente da 24 anni che viene da superare l'esame di maturità a Città X. Mi sono iscritto per l'anno prossimo all'università di Bologna per fare l'ingegnere elettricista, ma bisogno migliorare il mio italiano. Per questo ragione scrivogli per sapere piu di suoi corsi d'Italiano a Roma, sia il corso da una a quattro settimane sia il programma di Natale.
Non ancora mi sono deciso quel corso voglio fare perché mi manca la risposta di una ditta, dove voglio lavorare e praticare un po' in autunno.
Potrebbe darmi piu informazioni sui prezzi dei corsi annotati, tutti e due?
Preferisco abitare durante il corso in una casa privata, nel quale posso chiacchierare in Italiano. Potrebbe dirmi anche questi prezzi?
Le ringrazio molto e invio distinti saluti
MariaRossi
Indirizzo:
Mario Rossi
Strada Maggiore125
12345 Città X
SVIZZERA