Città X, 25/06/2011 
Cara Beatrice, 
 
Ti ringrazio molto per il vostro invito per il vostro matrimonio. Sono molto contento che siete felice insieme. Ti auguro buona fortuna, tanto amore e una bella vita insieme con Stefano. Grazie anchè che per l'invito, mi hai fatto tanto piacere. Con tanto piacere vorei vieniere da noi a Napoli. Credo che non sia un problemo per prenotare un allbergo vicino da noi. Cosi, quando ti serve una mano c'e sono io accanto te. Mi sembra una buona ideà. Ho una domanda, possò portare anché il mio ragazzo? Tu hai visto l'ultima volta tanti anni fa. Ti ricordi? Allora, cara Beatrice, cosa potrei regalare a voi due? Avete un grande sognio? Ho già una idea nel mio pensiero, tu vedi quando festeciamo il vostro matrimonio. Mi saluti anché Stefano e non vedo l'ora che rivederci a Napoli. 
Ti ringrazio molto per una tua ricevere risposta, intanto ti mando tanti saluti e un abbraccio. 
               Maria Rossi