Gentili signori,
Il vostro annuncio mi ha interessato molto. Vorrei (finalmente!) imparare l'italiano ma combinare l'apprendimento con un soggiorno culturale. Mi piacerebbe frequentare un corso di tre settimane a Roma. Penso che sia un vantaggio seguire un corso individuale.
Tra le possibilità di alloggio, sceglierò la casa privata. Avete da proporre anche delle famiglie con bambini? È più facile comunicare con i bambini: mi incorreggiano e non mi sento offesa!
Potete mandarmi delle informazioni supplementari riguardanti il prezzo per un corso individuale e l'alloggio?
Vi ringrazio in anticipo per l'invio e vi presento i miei cordiali saluti.