Cara Maria,                                           Città X, 03/03/2012                                                                          
ho letto con molto piacere che tu hai cominciato un corso di cucina. Anch'io mi piace cucinare! 
Mio padre lavora in un ristorante piccola e così ho studiato cucinare presto. Quale spesso ci sono le serate? Dovreste fare un esame alla fine di corso? I vostri piatti preferiti ci sono cavolo ripieni, zuppa di gulash e lo spazzatino. Questi sono i piatti tipiche ungherese, ma io invece mangio dei cibi sgrassati: 
per esempio mi piace consumare insalata con pollo e con salsa. La preparazione di questi cibi è molto semplice e per questo mangio spesso. Ma il più principale per me che mangiare e vivere sana. Da quando vivo con il mio fidanzato cucino qualche ogni giorno. Al solito preparo un piatto semplice ma se ho tempo (per esempio in fine settimana) e ho tutto ingradiente che necessario, cucino anche cibi italiani. Ci piace molto lasagne e paste italiane.
Adesso devo finire scrivere. 
Aspetto molto la tua risposta fammi sapere come è stato il secondo occasione. 
Bacio,
Maria