Città X, 1 ottobre 2011 
Cari Beatrice e Stefano, 
 Piaccio molto alla vostra lettera. Per me una grande gioia, che vi sposerò. Aspetto che ci incontrerò fra alcuni giorni. Secondo me Beatrice vale la pena, diventerà una buona moglie. E quando abbiamo deciso di sposarvi? Il ultimo momento  dimenticavo che Beatrice era fidanzata e Stefano era fidanzato. Che bella sorpresa per me! Vi ringrazio che mi avete invitati. Certo io posso aiutare. Secondo me era un  ottimo scelto questa ristorante. Un anno scorso ho mangiato in questa ristorante e secondo me era buonissimo. Per fortuna la settimana scorso ho comprato un bellissimo giacca d'uomo e un pantaloni. Ma non so dove potrei compare una bella cintura. Che ne pensi? E che cosa vi piacerebbe per regalo di matrimonio? Purtroppo   non ho niente idea di comprare. 
 
Tanti baci 
        Michele