Città X, 18.06.2011 
Caro Francesco, 
Grazie per la tua lettera. Auguri per l'esame. Ho pensato che tu lo fai. 
Io sto bene, sto lavorando in un ufficio delle Ditta X. 
Mi occupo delle annunci sul treno. Mi piace molto!
L'anno scorso sono stato in regione X per un mezzo anno per studiare la lingua italiana. Mi è piacuto molto! La cucina italiana, il mare, la gente ...
Si, ti aiuto per cercare un lavoro. Se io sento qualcosa ti lo dico subito. Vado anche a telefonare un amico per sapere se lui sa qualcosa. 
Le Ditta X  a Città X cercano sempre personale. Il nummero di telefono è 0345-11111111. Chiama lì! 
Va bene così? Ci vediamo in settembre a Città Y per la festa di Eva   
Tanti saluti 
Michele