Beatrice Russo 
Via San Marco, 56
20138 Milano 

Città X, 14.5.11
Cara Beatrice, 
Come stai? 
Ho ricevuto il vostro invito - mille grazie! Mi piacerebbe molto andare al ristorante von voi e i vostri parenti ed amici. Ma io non posso andare perché non vuole lasciare  mia bambina a casa e la baby-sitter non ha tempo per occuparla. Scusami, per favore! Ma certo visiterò la cerimonia! Sarò nella chiesa alle 17.00. Forse avrei bisgona di aiuto. Dimmi, cosa posso regalare? Hai una idea? Perché non vorrei realarti qualcosa che di non hai bisogno. 
Beatrice, tanti auguri per voi!
A presto, un grande abbraccio, 
La tua amica Maria