Città X, 02.07.2011
Caro Francesco, 
ti ringrazio per la tua lettera. 
Mi ha fatto molto piacere sentire che hai superato l'esame con grande successo.
Come sai lavoro ancora come insegnante a una scuola media a Città Y e c'è sempre molto da fare: preparare i lezioni, correggere i compiti e altre cose. Ma per fortuna  nelle due settimane scorse erano le vacanze. 
Io e mio marito siamo stati a Roma e abbiamo frequentato un corso per imparare la lingua italiana a Roma. E stato un viaggio molto interessante e divertente. La città di Roma mi è piacuta moltissima, abbiamo visitato diverse chiese antiche.
E figurati, anch'io scrivo un test in italiano ora
Mi dispiace non posso darti una mano ora, ma 
Bacio   Maria