Città X, 24.5.2012 
Caro Francesco, 
mille grazie per la tua lettera! Sono molto felice anche, che hai preso la maturità n. . Nell'ultimo periodo ho studiato duramente, perchè io farò la mia maturità quest'anno, che sarà molto difficile. 
Mi molto piace le sue idee, ma forse ho una altra possibilità. Puoi viaggiare a Germania per studiare tedesco, perchè sei così interessti in altre lingue. Inoltre puoi visitare Città X e  incontriamo insieme. Cosa dici, Francesco?
Che hai fatto l'esame orale superato con il massimo dei voti  è una bella novità! Credo che tu sia il migliore! 
Spero che la mia maturità sarà così buona come la tua materità!
Trovare un lavoro o iscriverti all Università è una domanda, che è importante per la tua vita. 
La mia soluzione è: Devi fare qualcosa, che ti diverti! Sono sicura, tu farai che è  corretto. 
Tanti saluti 
Maria