Città X 6.11.10
Ciao Francesco
Che bello. Finalmente hai finito con tutto. Io sto bene. E ancora tutto bene. Non ha cambiato tanto solo qualcosa; Forse non lo sia ancora: il Paolo e la Giada non sono più i insieme. Il Paolo non era  fedele. Erano 7 anni insieme! Brutto...
Noi abbiamo lì in città tanto lavoro nei albergi. Perchè adesso comincia il inverno, e vengono tanti touristi. I prossimi giorni vado cercare un lavoro per te. va bene?
Io lavoro ancora alla banca Ma è bello. Le gente, i clienti, il capo é la paga. Ma faccio una scuola interna. Per essere più sicura con i clienti commerciali. La scuola va 6 mesi. E difficile ma va. Et tu? Come hai fatto l'esame con il massimo dei voti? Tu sei bravissimo. Ma sapeva già! Adesso puoi la prima volta lavorare senza studiare. Non devi andare subito a casa per studiare. Penso che adesso non sai che cosa vuoi fare con il tempo libero?;-)
Ti voglio bene,
ci sentiamo, bacio Maria