Città X 19.06.2010
Gentili signori e gentile signore,
ho deciso di rispondere al vostro annuncio, perché mi interessa tanto la lingua italiana. Mà non solo la lingua italiana anche l'Italia come paese mi piace tanto. Mi piacerebbe frequentare i corsi estivi al mare. Io voglio iniziare dal 3.7. Per fare mi mandate un elenco dei prezzi e tutte le informazioni del corso di lingua italiana. Voglio sapere il prezzo di una camera singole in hotel e del corso.
In attesa di una risposta, ringrazio e invio tanti saluti.
RossiMaria