Città X, 18.01.10
Caro Francesco
Ti ringrazio per la tua lettera que ho ricevuto ieri. Sono molto felice da sentire da te.
Bravissimo! Sei molto bravo!
Nell'ultimo periodo io ho lavorato molto. Non ho fatto qualche cosa interessante... Ho fatto solo l'esame per l'Inglese è l'ho superato anche con il massimo dei voti! Sì, à Calabria ho conosco un albergo molto bello. Tu può mandarne il tuo curriculum è per chiedere l'indirizzo giusto tu può telefonare sul numero: 0345-11111111. Si tu bisogni altri informazioni tu può scriverme anche un SMS. Sono molto contento con te! Ti auguri un splendido periodo.
Tanti bacci e tanti saluti.
Il tuo padre