Città X, 24.03.2012 
Caro Francesco, 
primo, tanti auguri per il tuo successo! Questo è veramente buono. Nel momento io studio ancora nella scuola, ma l'anno prossimo ho già finito la scuola. Poi voglio cercare un lavoro che mi piace. Queste te anche suggerirei, perché quando decidi per cominciare un lavoro, è molto importante, che questo ti piace. Penso che un lavoro, che ti accompagni tutto la tua vità, ti deve piacere. 
E se no, questo lavoro non è giusto per te. Naturalmente puoi anche studiare  all'Università e quando trovi un posto del studie nella mia città,  ti potrei mostrare alcuni alberghi, non essendo caro e che sono anche vicino all'Università.  Sarebbe veramente bello, se veni nella mia città! 
 Tanti saluti 
  Maria