Caro Francesco, 
                            come stai? Spero bene. 
Tu eri bravo nella scoula tutti nella tua vita. Congratulazioni per l'esame!
C'è qualche albergo nella mia città. Ho lavorato nel' albergo "Albergo X per sei mesi. Probabilmente io posso chiedere informatione se tu puoi lavorare ci. Se tu tempo libero mi mandi il tuo curriculum. 
Nell'ultimo tre mesi ho lavorato in una ristorante. Ho lavato i piatti e quache volte ho pulito la ristorante dopo chiuso. A dire la verita non mi piace, così io trovo un nuovo lavoro. Magari noi possiamo trovare lavoro insieme! Sfortunatamente è non facile a Città X, ma noi siamo bravi e giovane. Secondo me noi possiamo lavorare in un altre albergo. Noi parliamo qualche lingua e cosi l'albergo in cui lavoreremo potrò fortunate. 
Se ti piace la mia idea noi dobbiamo trovare un altro albergo e non possiamo lavorare nel' albergo Albergo X. Mi scusa, ma non voglio lavorare ci. 
Se la mia lettera aiuta tu, scrivi mi. 
 
Aspetta la tua risposta! 
Un abbraccio, 
Michele