Città X, 18.06.2011 
Caro Francesco, 
Auguri! Sono veramente contento per te. Me ne avevi parlato l'ultima volta che ci siamo incontrati, ma non pensavo di sentirti con una buona notizia così velocemente! Sei bravo!
Durante questo periodo, per me, la vita era più calma. Non ho avuto vacanze, sono andato a Parigi per la prima volta solo per 3 giorni. Però, ho potuto vedere le principale cose di non mancare. Invece, al lavoro, ho sempre più delle responsabilità, ma il mio stipendio non cambie. Sto guardando per trovare un altro posto di lavoro nello stesso dominio. Ho guardato già tutti giornali queste ultime settimane, ma non c'è niente. Anche per te sto cercando, ma senza fortuna. Invece, mi sembra che sia un nuovo albergo in construzione a dieci minuti a piedi della mia casa. Aspetto di sapere il nome et ti telefonerò per darti le riferenze. Ti consiglio di priparare i tuoi documenti , così le potrai mandare rapidamente. D'accordo? 
Cordiali saluti.                               Michele