Città X, 6 Febbraio 2011
Caro Francesco
Un piaccere di leggere le tue novità e che stai bene! 
Mentre l'anno scorso, ho lavorato nella storia che già ti ho parlato. Il giornale "Voce dell' Lago Maggiore" qui in Città X me hà mandatò di scrivere un testo che trata il parco nazionale "Val Grande" che se trova entro il Lago Maggiore e il Centovalli. 
              Cosi, avevo la obligazione di visitare il parco. Questo parco è veramente una maraviglia. Ci sono molti alberghi, grotti (piccole ristorante con specialità locale), ma sopratutto paisaggi fantastici. E con un pò di fortuna se osserve anche l'aguia reale e molti altri animali salvaggi. Ma sono perdendo   il filo rosso causa degli impressioni maravigliosi ritornando. 
Tuttavia non è perdito: Nell' parco e i sui grotti e alberghi se cerceranno sempre personi per  lavorare durante la stazione estivale. Sono molto lieto che mi hai scritto perché questo apre una perspectiva fabulosa: Lavorarai vicino da qui e così averò la possibilità di visitarti alcuni volte nelle montagne ...
Adesso, come ho finito quest'articulo per il giornale, tentarò lo vendere per una edizione di libri turistici che gia hà preso contato con me. Sarebbe ottimale per financiare la continuazione delle mie studie di geografia in Città Y. 
Ancora tanti auguri  per là tua maturità, faceremo una festa durante il tuo sogiorno qui ...
Tanti saluti cordiali, Michele