Città X, 24.3.2012 
Caro Francesco, 
grazie per la tua lettera. È fantastico che abbia la tua maturità. Tanti auguri! Nella mia scuola non è successo molto! Ho avuto molto da fare perchè l'esame erano difficile. 
Non sai che cosa vuoi fare adesso? Penso che debba informarti che cosa puoi fare. È importante che faccia qualcosa volentieri. Lavorare è una bella idea perchè riceveresti molti soldi ma studiare all'Università è una possibilità per incontrare nuovi amici  con chi puoi avere molta gioia. -symbol- 
Io faccio il mio maturità il prossimo anno. Poi voglio spendere un' anno in una paese inglese. Dopo vorrei iscrivermi all'Università. Forse spendere un'anno in un'altra paese ti anche piacerebbe.  . È benissimo che abbia preso la maturità con il massimo dei voti. Credo che  abbia dovuti studiare molto, non? Spero che io possa fare la mia maturità come tu. Penso che l'esame orale è il più difficile esame del maturità.  
Spero che trovi un lavoro! Tanti saluti. Ti scrivo subito! 
         Maria
-symbol- Se vuole lavorare nella mia città posso informarmi e ti scrivo subito!