Città X, 27 maggio 2011
Caro Stefan, cara Beatrice,  
vi auguro del cuore per il vostro matrimonio il novembre. Di sentirlo mi fa molto contenta. Ma sopratutto vi vorrei ringraziare per l'invito. Volentieri vengo da voi a festeggiare, con voi, quel giorno magico. 
Avrei ancora una piccola domanda; che cosa  posso regalarvi? 
C'è in giro una lista, che ci sono scritto le cose che vi potreste bisognare? O vorreste un po' di soldi per la prossima vacanza?
 
Allora vi ringrazio di nuovo e vi auguro solo il migliore per la preparazione del giorno VOSTRO. 
Carissimi saluti vostra Maria
sotto la busta scriverei il mio indirizzo: 
 -image-