Città X, 23 gennaio ...
Ciao Francesco, 
sono stata contenta di ricevere una tua lettera. 
Gratulazione per la maturità e con il massimo dei voti, è buonissimo! 
Un mese fa ho anche fatto un esame, ma era solo un esame d'italiano. Purtroppo non so anchora se l'ho superato, ma credo di sì. Forse non capisce perché sei italiano, ma l'italiano è una lingua molto difficile. Domani riceverò i risultati. 
E tu non sei sicuro che voglia fare adesso, lavorare o studiare? Quindi, preferirei che tu studi, perché così possiamo vederci più, perché hai più tempo libero. :-). Ma se non, hai nessun'idea, potresti lavorare prima e così provare a trovare qualcosa che ti piace e doppo un anno potresti comminciare a studiare all'universita, se avresti voglia. 
Io invece, studiavo le arte storiche per sei mesi ma non mi piaceva, quindi ho comminciato a studiare le legge e come sai, adesso sono avvocato e lavoro nell'azienda Barilla qui a Città X. Purtroppo Barilla non cercha nessuno, ma se cambia ti faccio sapere. Posso anche leggere "il mondo" se trovo un annuncio di un albergo che sta cercando personale. In attesa di una tua risposta ti mando i miei carissimi saluti 
Maria