Salve Beatrice, salve Stefano,
Congratulazione e tanti auguri per il vostro matrimonio. Vi auguro buona fortuna!
Ringrazio dell'invito per vostro matrimonio. Fortunatamente sarò ritornata dalla vacanza al questo giorno e un gran piacere per me venire alla festa della nozze dei miei amici.
Vi vorrei regalare qualcosa bella però non so i vostro desideri Ditemi per favore che vi desiderete. Non voglio fare un regalo che non sára utile per voi.
Ci vediamo al 20 Novembre a Napoli.
Tanti saluti
Michele