Città X, 10 marzo 2012 
Caro Francesco, 
ti ringrazio per il tuo lettero e io mi sono anche molto felice per te che ha passato la maturità linguistica l'esame era certamente difficile e che tu ha superato con il massimo dei voti è buonissimi. Tanti auguri! 
Nel anno scorso ho fatto la scuola militare che in Paese X alcuni giovani devono fare. Dopo la scuola ho lavorato come stage nell'Ufficio X. Il 1 maggio comincerà gli studi per una nuova professione di settore dell'-unreadable- alla università di Città X. 
Al tuo posto continuerei studiare le lingue all'università per fare una professione nel settore delle traducione. Dopo gli studi il mondo sarà aperto per te. 
Non conosco ora i posti di lavoro per te su un livello abbastanza alto per te. Trovo meglio se continui con gli studi linguistici all università. 
 
 
Spero che trovi presto di lavoro o un posto di università e che ci vediamo presto. 
Cari saluti