Città X, 24.03.2012 
Caro Francesco, 
Congratulazioni per  la tua maturità linguistica! Anch'io ho fatto la maturità e sono felice di aver finito la scuola. 
È una bella idea di visitarmi e lavorare nella mia città. Ma che pensi della idea di viaggiare e visitare le grande città d'Europa insieme dopo aver guardagnato i soldi? 
Ho trovato un lavoro per te in un albergo nel centro della città, il Hotel X". -symbol-. Puoi lavorare qui dal inizio d'aprile all fino del maggio. 
Allora possiamo viaggiare dall giugnio all settembre. Forse con il biglietto di treno "InterRail"?
All ventisei di ottobre cominciano i miei studi universitari a Città Y, dove studiarei l'economia. 
    Che ne pensi?                          
X1 (hotel.x@internet.it)           Tanti saluti 
                        Michele