Città X, 24.3.2012 
Caro Francesco, 
come stai? Penso che tu stia molto bene dopo la maturità. Gratulazione per la -unreadable- perfetta. Io ho saputo sempre che tu sei molto intelligente. Io sto anche bene. L'ultimo periodo era fantastico per me. Tu sai che io sono ancora a Città Y come ragazza alla pari. La cultura, la lingua e la gente mi piace molto. Ho già trovato tanti nuovi amici qui. Partecipo ai un corso di lingua e il professore è molto simpatico. Dopo l'università lavoro in una ristorante typica francese. In due mesi faccio visitare l'Italia e rimango per tre settimane. Forse noi ci possiamo incontrare. Ho letto che tu non sei ancora sicuro si vuoi trovare un lavoro o si vuoi andare all'università. Secondo me l'università è un posto dove si può imparare molto. Tu puoi vivere e lavorare molto libero. È ideale per fare nuovi contatti. Forse hai anche volta di andare all'estero? Penso che sia una buona idea per te. Parli lo spagnolo e l'inglese perfettamente. Ma è giusto che posso darti una mano. Ho ascoltato che un amico di me cerca un persone per la sua camera perché lui a deciso di vivere dalla sua amica. Spero che la camera sia ancora libera. La camera si trova a Roma nel centro delle città. Io sarò domandare il mio amico. Ma non conosco qualcuno chi cerca personale. Scusi. 
Io spero che noi ci incontriamo in due mesi. Sarebbe affascinante. 
Tanti saluti 
Maria