Città X, il 13 agosto 
Caro Francesco, 
anch'io sono molto contenta, perchè ho fatto tutti gli esami, e ho finito l'università! Era molto difficile, questo periodo, dovevo solo sedere nella camera, e leggere, leggere, scrivere, scrivere ... Ma ho fatto tutto!
Penso che sarebbe molto buono a continuare i tuoi studi, l'università è molto importante. Certo, d'estate à anche buono a lavorare, e puoi venire a Città X. Parli bene inglese?
Io adesso ho deciso di fare qualcosa più diretto e attivo come la filosofia, e vorrei lavorare per un'associazione civile. La natura e la protezione dell'ambiente erano sempre importanti per me, e il Greenpeace sembra molto professionale e entusiasta per me. Stanno cercando persone per il gruppo Diretto Dialogo, ma vorrei essere un attivista anche!
Allora, sei molto bravo che finalmente hai fatto la maturità linguistica! Sono molto - molto contenta! 
 
Spero di avere presto tue notizie. 
Baci
Maria