Sig.ra Maria Rossi
1 Strada Maggiore
12345 Città X
France
Città X, 15 Marzo, 2010
Cari Stefano e Beatrice:
Vi scrivo questa lettera perché ho ricevuto il vostro invito. Tanti Auguri per il matrimonio. Sono molto contente con la notizia, anche sono contentissima esserci inivita al vostro Matrimonio. Vi ringarzio il vostro invito. Sará con molto piacere che andró alle matrimonio. In questo periodo saró in vacanze e potró partire a Napoli, a vedere i miei cari amici. 
Ma ho un picolo problema, non sei che cose devo regalarvi. Ho pensato darvi un puó di soldi e con questi soldi poteste partire per il vostro luna di miele e anche ho pensato m'um obbgetto pela vostra nuova casa Non lo so. Vorrei sapere quello que preferisce!
Se avete altri  cosi che vi  faccio piacere potete dirmi. Bene credo che é tutto.
Non vedo l'ora di partire.
Spero di ricevere presto una lettera vostra o una  vostra telefonata.
Baci e Abbracci
Maria Rossi