Michele Rossi
Strada Maggiore 15
12345 Città X
Città X, 20 novembre 2010
Piazza Italia
Via Bixio 99
00185 Roma
Gentili Signori di Piazza Italia
Vi scrivo, perché ho letto il vostro annuncio e ne sono rimasto molto interessato, dato che avevo in mente di passare le mie prossime vacanze estive proprio nel salernitano. Sarebbe una splendida oppurtunità, poter combinare studio e vacanze. Per questo motivo mi piacerebbe frequentare il corso di due settimane nel comune di Pisciotta. Se possibile preferirei alloggiare in una casa privata. Vi prego di inviarmi un elenco con i prezzi dell'alloggio e del corso di due settimane a Pisciotta.
Grazie e cordiali saluti
Michele Rossi