Caro Francesco!
Gratulazione per la tua maturità linguistica; sei una persona molto brava!
Nel nostro ristorante abbiamo avuto molto lavoro restarativi le ultimi mese. Ma l'architecto, che a planado tutto, costa molto soldi. 
Communque ci sono molti fatture da pagare. Per cui ragione ti propositiamo: Tu poi entrare ad lavorare nel nostro ristorante come apprendisto di cuoco. Primamente, tu devi lavare i piatti, preparare l'insalata per pranzo e la sera. Con mio capo di cuisine, il signor Buffo, tu impari cuocere al fuoco. Il tempo apprendisto dura tre annos. Dopo questo , stare tu puoi decidere di restare nel ristorante per guadagnare due o tre anni, o ritornare direttamente agli tuoi studi linguistiche.
In altro: nostro ristorante "Verde cruce", è situato nella bella Romagna, un ora e mezzo di Città X. Vicino a San Marina.
Noi stiamo bene. Tuttavia, non siamo contento con il tempo; di due mesi foi quasi la pioggia, sempre e fa brutto tempo. Mi piacerebbe se tu mi fai guardare il tuo curriculum.
Tanti saluti ai tuoi genitori anche.
Cordiali saluti
Il tuo zio e la tua zia
Maria e Michele