Maria Rossi
Strada Maggiore, 
12345 Città X
France
Città X, 15 Marzo 2010
Cari Beatrice e Stefano,
Vi scrivo perché ho ricevuto il vostro invito per i vostro matrimonio. Voglio congratularvi per i vostro matrimonio.
Vorrei anche prima di tutto ringraziarvi per avermi invitato, sono molto contenta di potere participare nel vostro matrimonio, anche se sono stata un pò sorpresa non credeva che vi vedeva sposarsi cosi presto.
Fortunatamente in questa data sono libera come le sapete, così posso venire al vostro matrimonio senza problema.
Anche io ho una notizia a darvi, sono fidanzata di un ragazzo gentili e mi piacerebbe molto andare al vostro matrimonio con lui così potresti conoscerlo. Un'altra cosa vorrei sapere che cosa volete come regalo, non ho nessuna idea. Me dite che cosa vi fareste piacere.
Aspetto una risposta vostra, ci vediamo presto.
Tanti auguri e un bacio
Maria Rossi