Cara Bea, caro Stefano, 
tanti auguri! Sono euphorica che volete stare insieme sempre e che i genitori annunciate il matrimonio finalmente!
Ma ho un problemo con i figli. Napoli è molto lontano da qui e Giovanni non sarà a casa a Novembre. Forse puo chiedere i miei genitori, ma non promesso niente! 
Ma che cosa puo regalare i miei amici i più felice? Forse mancate qualche cosa per la cucina oppure per i bambini? 
Sono così felice! La chiesa di Santa Chiara è verramente meravigliosa! 
Gracie molto per l'invito!
Sarò telefonarci!
Braccio! 
                  Maria