Città X, 24.09.2011 
Caro Francesco, 
 
I miei auguri per il tuo esame superato. Mi fa tanto piacere!
Sai, che siamo diventati genitori da una bellissima e sana bambina, la cui si chiama Lisa. Cosi restavo a casa i ultimi 6 mesi, per arrangiarmi, trovarmi nella nuova situazione con la piccola. Un buon amico nostro, ha un ristorante a Città Y. Se lo vuoi, posso chiederlo, se lui avessi un posto per te. Anche un altro paio a Città Z ha un ristorante con 8 camere. Magari lì puo essere un po più interessante per te. Dimmi, cosa pensarcene. 
In novembre comincerò di nuovo a lavorare. Alla nostra ditta ha cambiato tanto, quasi tutto. Non i no so , che cosa mi aspetta ... In bocca al lupo. 
Allora, mi ha fatto tanto piacere di scriverti. Aspetto la tua risposta e àpresto. 
 
Carissimi saluti
Maria