Città X, 12.6.2010
Caro Francesco,
Grazie per le tue notizie. Sono stato un sacco di tempo da quando te ho scritto le mie notizie.
La mia vita è cambiata. Vivo insieme con la mia ragazza. Ci siamo trasferiti ad Città X due mesi fa.
Al posto tuo studiarei le lingue. C'è una università molto conosciuta a Città Y. Le lingue sono utile per trovare un lavoro in tutto la mondo. Oppure potresti fare una formazione in un albergo.
Anchè io ho fatto una formazione in una ditta. Adesso lavoro per il settore alimentare e construisco macchine. Sono contento con la mia vita e non mi manco niente. Sopratutto la prospetiva per diventare capo sono bene.
Se vorresti, chiedo il mio capo se tu postresti fare una formazione nella ditta. Che ne pensi?
Ti mando tanti auguri per il tuo esame. Hai fatto benissimo, caspitta! Aspetto le tue notizie oppure quando sei in zona fammi uno squillo.
Ti saluto
Michele