Rossi Maria
-hidden-
Strada Maggiore
1234 Città X
Lunedi 15  Marzo 2010
Cari amici.
Vi scrivo perche, ho riscuto votra invitazione per vostro matrimonio. Prima vi dico tanti aguri e sono molto contenta per voi, e poi grazie mile di invitarmi.
Potró venire, ma vorrei sapere si é possibile che mia sorella viene con me? Si c'é nessun problemi? che desiderate, per  vostro regalo?
Preferite un viaggio alle Réunion o al Marocco o una borsa con soldi, o altri cose. Per me po importa, e la stessa cosa Perche é und giorno molto belissimo per voi.
In attesa di una risposta, vi abbraciati a vi due e ancora "tanti auguri"
Maria