Cara Beatrice, caro Stefano,
Siamo tanto contenti per tutti e due, Vi mandiamo gli nostri congratulazioni. Vi ringraziamo dell'invito, ma, purtroppo non veniremo alla chiesa, penso che siamo troppo occupati questo giorno.
Invece, la seratta, Carla e io, saramo al ristorante, "Da Ciro", per mangiare e festare. Ci piacerebbe penotare e anzi compare un soggiorno per tutti e due, per una settimana in Calabria, accanto alla spiaggia si sabbia. Ma possiamo farre altra cosa. Aspectiamo la vostra telefonata, Vi abracciamo molto affettuosamente.
Carla