Città X, 25/6/2011 
Cara Beatrice, 
 
Grazie mille per l'invito al tuo matrimonio. Sono molto contenta che tu abbia trovato l'uomo giusto. Ti mando le mie congratulazioni. Sono molto felice per te. 
Vengo volentieri il 20 novembre a Napoli o forse partirò già un giorno primo, altrimenti sarei molto stanca. Non conosco Stefano ancora e così non lo so che cosa vi augurivate. Avete una lista con le cose che si può regalarvi? 
Non vedo l'ora di vederti al tuo matrimonio. 
 
                           Tanti saluti e a presto 
                                            Maria