Città X, 25-06-2011 
Cara Beatrice, 
 
Ti ringrazio moltissimo per l'invito del tuo matrimonio e ti mando tantissimi auguri per questa decisione unica. Sono sicura che Stefano è l'uomo giusto per te. 
Sono molto felice che posso participare al tuo giorno speciale e che posso congratulare personalmente a te. 
Ho una domanda: Avete una lista di desideri per il vostro matrimonio? Non voglio regalare qualcosa che già avete. Sarebbe molto gentile se mi può mandare la lista. Grazie mille! 
 
Verrò già al 10 novembre perché vorrei a trovare anche la mia famiglia e farrò anche delle ferie in Italia. 
                                                             -symbol-
Allora, mi fa molto piacere di venire al tuo matrimonio e di vederti presto. 
 
Tantissimi saluti e un abbraccio 
Maria