Città X, 25.01.2011 
Caro Francesco, 
Complimenti! Sono tanto contento del tuo successo! Lo so che quel esame che hai superato cosi bene era una cosa seria. Sei bravissimo! 
Anch'io ho appena fatto un esame il giovedi scorso. Mi sono finalmente laureato e come tu, sto adesso pensando a che cosa fare successivamente. Ho pensato di andare all'estero per continuare i miei studi, per fare dottorato. Danimarca mi sembra un paese in cui potrei farlo. In Paese X non ci sono tante aziende dove si può lavorare dopo esserci laureato in biotecnologia. 
Ma a te suggerirei di andare per un po' di tempo a vacanza, prima di cominciare a lavorare. Se vuoi oviamente ti aiuterà con trovare qualche lavoro per periodo estivo. Nella mia città ci sono tante possibilità. Se venissi qui potresti anche cercare qualche corso di laurea all'Università di Città X. 
Non vedo l'ora di vederti. 
Tanti saluti, 
Michele