Michele Rossi
5 Strada Maggiore
12345 Città X
Città X 15 Marzo 2010
Cari Amici,
Ho appena recivuto il vostro invito per il vostro matrimonio, che vi rispondo per dirvi che questa lettera me ha fatto un piacere grandissimo. Vi mando tanti auguri per la vostra futura vita. Vi ringrazio ancora dell'invito, ed avete pensato al vostro amico in Francia. Sfortunatamente sono molto deluso di annunciarvi, che non potrò venire questo giorno, ho trovato un nuovo lavoro che mi piace tantissimo, e sicome bisogna avere tre giorni per andare in Italia da Città X per un matrimonio, non potrei lasciar il mio nuovo lavoro. Ma sicome non sarò presente, mi piacerebbe farvi un regalo, potreste dirmi presto quello che potrei comprare in Francia e mandarvi prima del vostro grande giorno. Forse per il vostro viaggio di noce, se venite in Francia, potremmo incontrarci, non vedo l'ora di rivedervi.
Tanti auguri, vi abbarcio a presto
 Michele