14 Maggio '11
Cara Beatrice, 
Caro Stefano, 

Ringrazio per il Vostro invito! 
Sono stato molto contento. 
Dopo dieci anni, ci conosciamo, Voi sposate. 
Vi desidero un tantissimo matrimoniale e per il futuro fortuna, soldi e molti bambini. 
Anche congratulazioni ai Vostri genitori. Gianni ed Emma Russo e Marcello e Hurieh Capurro. Andró al Vostro matrimonio e poi quando ci incontriamo, farò una grande festa per voi. Ma non ho un'idea per regolarvi. Penso che chiederò i vostri genitori. 
Non siete nervosi! A dopo! 
le vostro 
Michele