Città X, 12.6.2010
Ciao Francesco!
Che piacere di ascoltare qualcosa di te. Gratulazioni per la tua laurea della maturità. Li massimo dei voti - non è niente! Sai già che mi ho sposato con Maria (finalmente) e che siamo traslocati a Città X? Ti mandrò subito il nostro nuovo indirizzo. Se vuoi, vieni a fare una visita. Invece, nella mia vita professionale ha cambiato niente. Lavoro anchora nella stessa ditta e ho troppo di lavoro, perché manca il personale...Perché verresti a lavorare qui? Allora, ti mandrò anche il numero di telefono della nostra segretaria per organizare un incontro. Adesso buona fortuna e se hai bisogna di informazioni addizionali scrivimi!
Tanti saluti
Michele