Città X, in giugno 2011 

Cara Beatrice, Caro Stefano, 
Siamo felici di aver ricevuto il vostro annuncio dell matrimonio! Vi ringraziamo tanto per l'invito. Vi vogliamo congratulare affetusamente e vi desideremo una vita felice e lungo. 
Siamo molti lieti di venire alla vostra ceremonia e di congratularci personalmente ed anche a festeggiare con voi!
Vorremo volentieri farci un regalo. 
Ci fareste sapere che cosa desiderete? 
Aspettiamo la vostra risposta. 
Vi abracciamo e vi salutiamo 
                                                              Maria e famiglia