Città X, 18 giugno 2011 
Caro Francesco, 
Come stai? Mi sembra che tutto vada molto bene per te! Tanti auguri per il tuo esame sopratutto l'hai superato benissimo! Penso che sia una buona idea di continuare con i tuoi studi universitari perché sei ancora molto giovane ed è sempre meglio di tenere alcuni certificati di più per trovare un lavoro piacevole!
Anzi, se ti piacerebbe te posso dare una mano per scegliere un'università famosa.
 
Io invece ho cominciato un nuovo lavoro che mi piace moltissimo. Sono, anch'io, molto felice! Questo lavoro è veramente ottimo! All'inizio è sempre dificile cambiare lavoro ma piano piano sarà meglio. Devo abituarmi. Ogni giorno devo sviluppare altri sistemi informativi dunque è molto interessante. 
Non mi ricordo se ti l'ho gia detto ma sono innamorata! Si chiama Mario e mi ha fatto un regalo molto piacevole: un fine settimana a Roma. È tanto romantico, no? Non sono ancora sicura ma penso che sia l'uomo della mia vitta!!! Magari ...
Spero veramente di sentirti presto. 
Tanti saluti e un caro abbraccio
Bacione, 
Maria