Città X, 24.03.12 
Caro Francesco, 
all'inizio ringrazio per la tua lettera. Mi sono veramente divertito a leggerla. 
Io trovo che sia molto bene di te che hai superato la tua maturità linguistica. Tanti auguri di me! Mi piace molto se un uomo può parlare tante lingue diverse. Nell'ultimo periodo ho fatto molte cose: Siccome ho dovuto scrivere tutti i miei esami, ho imparato molto. 
Inoltrè il tempo qui faceva buono la settimana scorsa; così ho spesso giocato il calcio con i miei amici o andato in biciletta. Relativo alla tua domanda: Ho sentito che un albergo nuovo cerci una persona per fare le spese ecetera. Magari tu hai voglio? 
Credo che sia veramente meglio di fare un lavoro dopo la maturità, perche tu vedi com'è  lavoro! Che cosa tu pensi? 
Io vado ancora a scuola e farò la mia maturità quest'anno. 
Spero che  io abbia aiutato. 
Tanti saluti e a dopo 
Michele