Città X, 18. giugno 2011 
Caro Francesco, 
Grazie mille per  tua lettera. Auguri per l'esame della maturità linguistica! Che sei bravo! Sono molto felice per te. Adesso puoi rilassare un momento e cominciare qualcosa di nuovo ...
Volontieri di aiuto di trovare un lavoro per questo periodo. Non sono sicura, ma forse il mio padre ha bisogno di un assistente nella sua ditta. Lo chiederò la settimana prossima quando lo vedo per una festa della mia famiglia. 
Io voglio scusarmi di non avere scritto più presto. Ero molto occupata all'ufficio. Il mio capo era via per tre mesi e perciò avevo molto da fare. Non avevo molto tempo per altre cose. Ma adesso va meglio. Vado in vacanze con il mio ragazzo. Andiamo in Norvegia. Sono molto contenta di partire un pò e dimenticare lo stress. 
Ma prima di partire mi occupo della tua domanda e ti faccio sapere la risposta del mio padre. Promesso!
 
Sono lieto di rividerti quest'anno!
 
Tanti saluti e a presto, 
            Maria