Città X il 30/08/10
Cari amichi,
Ho avuto vostra lettera, sono un pó sorpresa ma vi mando tutte le mie congratulaziono, molto felice.
Vi ringrazio per l'invito ma non porrei venire perche ho trovato un nuovo lavoró é comminció il 15 ottobre al "Club ulivi" Per me fare perdonnare e  potere vedervi un pó, vi mando mio regalo: un biglietto con questa lettera.
Vi ho affitato per una Settimana, un bungalow viccino al mare con formala pensione e molte animazione nello "Club Ulivi" un posto tranquillo
Spero di recevere una vostra  lettera presto.
Vi abbraccio molto affetuosamente 
-unreadable-
PS: 1 biglietto