Cara Beatrice
Caro Stefano
Tanti auguri per voi due! Sole, amore, salute per tutta la vita. Che fortuna bellissima...
Grazie mille per l'invito alla cerimonia e al ristorante. È un gran piacere per noi e sicuramente veniamo. Abbiamo già prenotato tutto il giorno e lo abbiamo marcato con un cuore rosso sul calendario. heart  
C'è una cosa che possiamo regalarvi? C'è un sogno che volete realizzare, con che possiamo aiutarvi? C'è una cosa che manca nella casa o nella vita? Siamo contenti saperla ... 
Aspettiamo il vostro giorno più bello del mondo e vi mandiamo tanti baci e abbracci 
                                     Maria & Michele