Cara Beatrice, caro Stefano,
tanti auguri! È benissimo che decidono per il matrimonio. Poi cinque anni sarà tempo. Grazie mille per vogliono invitare Paolo e me. Ma Beatrice ... perchè non parli un po' di matrimonio quando telefoni con me? Spero trovari un vestito bellissimo. Ma, come conosco to, è tuo vestito il più bello del mondo. Puoi mandare una foto a me? Quando scrivo la lettera, prendo il mano di Paolo e vanno nella cità in due. Ne faccio lo shopping. Cerco un vestito e forse ancora le scarpe nuove o la giacca nuova. Lascio pagare Paolo. 
Vedono, è sicuro che vanno. 
Posso aiutare con qualcosa? Parlano quando hanno bisogna l'aiuto. 
Conosco che desiderano per il matrimonio. Paolo ha parlato con tua madre, Stefano. Saranno felice perchè il regalo ma anche perchè il matrimonio. 
Vedono al matrimonio. 
Con tanti saluti.
Francesca