Rossi Maria
11 Strada Maggiore
12345 Città X
0345-11111111
Città X, 15 MARZO 2010
 Russo Beatrice
Via Friuli, 72 
Napoli
Cara amica,
INNAZI TUTTO, CONGRATULAZIONI!
I Tuoi genitori devono essere molto felici per il tuo matrimonio, sei stata sempre una bambina meravigliosa e fortunata. Sono molto contenta di sapere che hai trovato l'amore. Inoltre, Ti ringrazio tanto dell'invito, di non avermi dimenticato. Sarò all'appuntamento, sono già nervosa e in fretta di essere a questo giorno importante della Tua vita.
Tuttavia, non so ancora cosa regalarti, mi piacerebbe di fare un buon scelto e perciò ho bisogno communque di sapere che cosa faresti piacere. Aspetto la tua risposta!
TANTI BACCI-unreadable-