Città X, 10 marzo 2012 
Caro Francesco, 
Ti ringrazio per la tua lettera. Mi fa grande piacere che tu hai superato l'esame orale con un risultato ottimo. Ti auguro tanto. Imagino che tu sei molto felice adesso. Anch'io devo fare un esame. Sono adesso a la Scuola X e sto scrivendo una lettera test. Penso che abbia fatto qualche errore nei esercizi precedenti. 
All ufficio tutto va bene. Ho molto lavoro ma come sempre è un lavoro interessante che mi da molta soddisfazione. Ho sempre la possibilità di andare al estero per il lavoro. Nella nostra sezione due nuovi collaboratori hanno cominciato il loro lavoro. Sono molto simpatici. 
A che riguarda la tua domanda: Ho sentito che il cinema "Lichtspiel" deve traslocare fra poco. Per questo cercano alcune persone per il trasloco. Forse questo lavoro ti interesse? Per favore fammi sapere se si o no. Mi dispiace tanto ma per il momento no ho sentito nulla di un albergo o di altre ditte che cercano personale. 
Tanti saluti, un abraccio e a presto 
 Maria