Regione X, 17.1.'12 
Caro Francesco, 
grazie per la tua lettera. Mi piace tanto che abbia preso la tua maturità linguistica  e che sia felice. Sto bene anche. 
Nel tempo scorso devo studiare moltissimo nell'università, ma la mia insegnante é sempre  gentile con noi e ho trovato alcuni amici. Per questo ti consiglio di studiare in questa citta,  che é grande, antica e molto interessante. 
Inoltre gli studenti fanno tanto, come andare a discoteca, imparere o guidare al mare con l'autobus. Se ti decidi di studiare qui, poi ti non mai sarai noioso. 
Puoi lavorare tardi. 
Conosco un amico che ha una stanza nel centro storico. Il suo numero del telefono é   0345-11111111. 
Penso, che questa stanza é perfetta per te. Mi piacerebbe vederti nella nostra città. 
Spero che tu sia bene e che ti decidi di studiare  qui. Poi ci incontriamo spesso. 
Tanti saluti         M.