il 28 maggio 2011
Egregio Signor,
ho deciso di rispondere all'anuncio, perchè si trovano un buon corso in Italia è non facile di solo. Mi piace se danno diversi diplant, e ne posso scegliere. E a secondo me, meglio rivolgermi con un organizzatore chi puó offrire molti possibilitá e programmi interessanti, mentre studio tutto il giorno. Ho deciso il corso individuale, perchè mi serve se meglio il rapporto tra le insegnante e me, che piú importanti qui.
Mi piace fare consigliare un alloggio buono, (e non troppo costoso) ma se tutto è a posto, e anche ancora camere libere, mi desidero una camera singola in hotel.
Ho domande: Quando euro dell'aloggio per una sera? I prezzi comprendi la prima colazione?
(I) Cordiali saluti,
Maria Rossi