Città X, 24.03.2012 
Caro Francesco, 
ti auguro per il tuo esame superato. Io non  ho  preso (ancora) la maturita linguistica.  Devo ancora studiare per il mio esame orale nella settimana prossima. Ma non penso che io lo superarò con il massimo dei voti anche se studio tutto il giorno. Credo che sia una buona idea di prima trovare un lavoro così puoi decidere con calma se vuoi iscriverti all'Università. 
Anch'io non so ancora che cosa voglio studiare all'Università così ho deciso di andare per un' anno all'estero come ragazza alla pari: Mi hai chiesto se conosco qualcuno che sta cercando pesonale da assumere? Che fortuna! Un' amico dei miei genitori lavora in un' albergo vicino a Città X. Lui mi  ha chiesto due settimane fa se voglio aiutargli perchè stanno cercando uno che può aiutare a lavorare al bar dell'albergo. 
Ti do il suo numero di telefono se ti interessa a lavorare lì. 
Adesso devo continuare a studiare per il mio esame orale. 
A presto e tanti saluti 
        Maria