Città X, 19.01.2012 
Caro Francesco, 
Grazie per la tua lettera. Che mi ha fatta molto piacere! Primo di tutto: Auguri per l'esame superato! Io lavoro sempre come segretaria per la ditta Ditta X e sono contentissima. Il lavoro è interessante, il capo e i colleghi sono simpathici e lo stipendio e anche bene. Nel tempo libero, faccio sempre la dansa classica due volte alla settimana e vado al corso d'italiano il mercoledi - allora niente novità! 
Con piacere ti voglio aiutare a trovare un lavoro nella mia regione! Conosco tanta gente che potrei chiedere. Come hai fatto la maturità linguistica, un lavoro dove potresti usare le lingue sarebbe ideale, secondo me. Che ne pensi di una agencia di viaggio o al ufficio di una ditta internationale?
Penso che sia una buona idea di mettere un piccolo annuncio ai negozi e ai diversi posti pubblici. Grazie per mandare il tuo curriculum presto, perchè cosi se qualcuno è interessato, ho già qualcosa in mano. 
Se cè l'hai delle domande, mi puoi sempre chiedere. 
 
A presto
Tanti saluti
Maria