Città X, 22 gennaio
Cara Beatrice, caro Stefano,
che bella sorpresa! Tanti auguri alla vostra fidanzamente!
Grazie tante per l'invito al vostro matrimonio. Mi piace molto andare a Napoli in novembre. È anche un grande piacere per me di incontrare ancora i vostri genitori e tutti gli amici italiani. Naturalmente verrò alla festa!
È difficile trovare un regalo per voi. Avete un desidero? Forse potrei portare qualche cosa speciale di Germania. Mi fate sapere che cosa volete.
Tanti saluti e a presto,
Maria