Città X, 25/6/2011 
 
Cara Beatrice, 
 
Ti ringrazio molto per l'invito e sono molto felice per te. 
Presto è un giorno molto importante nella tua vita e vado con piacere!! Arrivò una setimana prima per aiutarti nelle preparazione. Conosci una bella pensione vicino da te? 
Prendo della Paese X le diverse specialite per voi. Preferisci qualcos'altro o avete una lista con i regali che desiderate per il matrimonio?
Mi piacere di rivederti, e Stefano ... è molto tempo fa che sono stata a Napoli. 
Invio le miei congratulazioni!!! 
               A presto
Maria