Cara Beatrice
Caro Stefano
Tutti i miei congratulazioni forte per vostro decisione importante e mille grazie per l'invitazione alla cerimonia e anche dopo al Ristorante "Da Cerco". Ma al 20 novembre non è possibile per me. Sarò a Parigi del 19 al 23 novembre per un riunione mondiale della nostra società. Mi dispiace molto per il  infortunato!
Avete-voi una lista per le regali? Altrimente potrei trovare qualcosa interessante per voi a Parigi.
Esperiamo che ci sara il sole tutto il giorno.
Ancora una volta grazie mille per l'invitazione e una buona festa!
Baci
Michele