Città X, 17. giugno 2011 
Caro Francesco,
Grazie della tua lettera! Come stai? Io sto bene. Sarebbe bello che hai la tua maturità linguistica! Sono gelosa l'avendo con il massimo dei voti! 
La mia situazione professionale non è bene. Vado a scuola ma non ho tempo per lavorare per avere molti soldi. Dopo la scuola vorrei iscrivermi all'Università per studiare l'italiano. Studiando l'italiano ho visitato l'Università a Città Y con i miei amici l'ultimo periodo. Sono anche stata in Italia per due settimane in Città Z nella regione X. 
Penso che abbia delle idea per te. Nella mia città c'è un hotel il quale cercha un'assistente del manager per i turisti italiani. Potrebbe essere un lavoro per te? 
Puoi darmi il tuo curriculum. Spero che ho potuto aiutarti. 
Tanti saluti e un abbracio, 
Maria