Egregi Signori,
Il prossimo anno voglio vivere in Italia per tre mesi. Per migliorare la mia possibilità di trovare un lavoro vorrei fare un altro corso di Italiano La Vostra reputazione mi ha molto piaciuta e ho deciso di frequentare uno dei Vostri corsi. 
Preferirei un corso a Roma. Miei genitori sono stati li un mezzo anno fa e dicono che è la cità più bella di Italia. Mi piacerebbe frequentare il corso per quattro settimane.
Sarebbe possibile di prenotare un appartamento con altri studenti a Roma? Preferirei abitare con altri studenti perchè voglio parlare italiano anche dopo i corsi invece di guardare la TV in una camera di un albergo.
Mi interesserebbero i prezzi. Quanto costa questo corso di lingua a Roma  con alloggio? Ci sono già altri studenti che abbino prenotato un corso di lingua a Roma?
Con distinti saluti