Saluti Stefano e Beatrice, 
tanti auguri a voi. Finalmente voi  sposate. Grazie per l'invito, mi è piacuta molto. Non ho pensato su una cosa meravigliosa come ques 'invito, quando ho aperto la lettera. Da quanti anni state insieme adesso? Sicuramente mi piace andare da voi. Spero che non deva lavorare. 
Ma non so che cosa posso regalare. Normalmente si regala le cose come le posate oppure le cose per cucinare qualcosa. Non dico che cosa porterò per voi. Deve essere una sorpresa. Ditemi i vostri consigli e i vostri disederi. Quando non avete una idea, io troverò un regalo che vi piace. Avete bisogno d'aiuto? Scrivetemi! 
Ancora molti congratulazioni. La prossima settimana, io so, se devo lavorare oppure no. 

Tanti saluti e ciao a dopo 
                  la vostra amica  Maria
Sono molto contenta partecipare nel vostro matrimonio!