Città X, 18 Agosto 
Cara Beatrice, caro Stefano, 
mi piace la novità che festeggierete il vostro matrimonio nella Chiesa di Santa Chiara. Quindi vorrei fare la mia congratulazione e vi ringrazio per questa carta. Ma a causa del compleanno di mio  filgio non posso andare alla cerimonia. Spero che Beatrice non sia triste. Ma permetto che festeggi con voi alla ristorante e vi presenterò Marco che mi accompagnerà. Siccomè so che vi piaci il vino dell'Italia, vi vogliamo regalare sei bottiglie di vino che molti abitanti dell'Italia amano. Spero che la ceremonia erà bellissima. Tanti saluti! 
Maria Rossi