Cara Beatrice, caro Stefano, 
vi ringrazio di cuore del vostro invito alla ceremonia e alla cena. Participerò volentieri a tutti i due eventi e sono molto contento di essere invitato. 
Comunque, in primo luogo, vorrei fare le mie congratulazioni per il vostro matrimonio. Vi auguro che tutto che pianificate per il futuro diventerà realtà. Sono sicuro che siete la coppia perfetta!
Potreste farmi sapere per favore che cosa portrò regalarvi? Suppongo che ci sarà molto gente al vostro matrimonio e vorrei evitare che ci saranno tutte le cose due volte. 
Forse c'è un elenco dei regali desiderati che può essere usato da tutti gli invitati?
Vi ringrazio di nuovo del cortese invito e porgo i miei migliori saluti.
Cordialmente,
Firma