Maria Rossi
Strada Maggiore 91
12345 Città X
                                                                       Famiglia 
                                                                       Russo e Capurro
                                                                       Via Friuli 72
                                                                       8000 Napoli 
Città X, 25-06-2011 

Egregi Signori e Signore, 
Sono molto lieta della vostra annuncia. 
La ringrazio e le auguro i miei congratulazioni. Purtroppo non posso festeggiare con voi, perché sarò a Città Y per una reunione della mia ditta. Vorrei comprare qualcosa speciale o forse e meglio di regolare un buono per il viaggio di nozze. Ce pensate. Per favore mi puoi dare una idea o conferma il mio proposto. 
La ringrazio anticipamente e le mando i miei cordiali saluti. 
           Maria Rossi