Città X, 24.9.11 
Caro Francesco, 
anche io finalmente che l'ho fatta, ho finito l'ultimo anno di scuola. E ho ricevuto anche una pagella fantastica. 
Si, fai bene di lavorare un po', prima che iscrivi à l'università cosi puoi anche guadagnare i soldi. Non è grave, se son hai ancora le idee chiare, sei ancora giovane e hai tempo di pensarci un po' cosa vuoi fare. Quindi, nell albergo "Stella" a Città Y cercano personale, manda il tuo curriculum, sono sicura che ti hanno un lavoro. 
Io invece ho incominciato il mio apprendistato di carpentiere di legno, che dura tre anni. Dopo farò il giro del mondo con i miei amici. 
Auguri per la maturità Francesco! Io lo sapevo, che tu ce la fai senza problemi. 
 
Spero che ti ho potuto aiutare. 
Tanti saluti
Maria