Lunedì 15 Marzo 2010
Cari Amici.
Che goia cuando ho ricevuto la vostra carta di matrimonio.
Vi presento le miei congratulazioni.
Vi ringrazio per l'invito e mi piacere venire.
Purtroppo, sarò da sola con miei figli, perchè Michele ha già previsto qualcosa per questa data.
Allora, se siete daccordo potremo arrivare il venerdì sera e restare fine a lunedì.
Potete occuparvi di affitare una camera, in un albergo per noi? Sarei gentile. Inoltre non so che cosa regalarvi. Vedrò cuando saremo arrivati a vostra casa.
Beatrice, ti telefono fra qualche giorno.
Tanti bacci a tutti i due. 
Eva