Città X, 15 marzo 2011 
Caro Francesco, 
grazie  per la tua lettera. Mi ho fatto piacere di sentirti. Come vai?
Sono veramente contenta  per te! 
Complimenti per il tuo esame col risoltato estraordinario. Hai fatto una festa?
Io non ho potuto scrivere prima perché ho lavorato tanto. Ho devuto andare  ai mio lavoro alle 8 la mattina; il mio capo ha domandato di fare tutte le domande scritte in una settimana. Ero veramente stanca la sera. Però il nostro capo ci ha promesso di andare al restaurante alla fine del mese. Che ne pensi; è gentile??
Credo che sia una buona idea di trovarti un lavoro prima degli studi universitari - sono convinta che gli studi siano la cosa giusta per te. 
Sei così bravo! 
Senti, ho letto l'annuncio di una ditta vicino della nostra casa. Questa ditta cerca una persona che parla italiano, che sa lavorare col computer e che vuole lavorare per 3 settimane solamente. Che ne pensi? Ti dica? Potresti stare con noi! 
Aspetto la tua risposta. 
Ancora delle felicitazioni per l'esame. 
Cari saluti
Maria