Chiaro Stefano e chiara Beatrice, 
grazie mille per il vostro invito. 
Sono moltissimo felice d'essere invitato sul vostro matrimonio. 
Voglio fare la mia congratulazione a voi, . 
Naturalmente prendo il tempo per participare a questa festa. 
Infatti, devo lavorare al questo giorno, ma per voi mi prendo un giorno di vacanze. Ma cosa posso regalarvi? 
So, che fra poco, avresti un proprio appartamento. E no sarà ancora ammobiliato. Allora, vorreste una poltra o un tavolo? O oppure un televisore?
Non vede l'ora di festeggiare questo giorno!
Tanti saluti, 
la tua amica, 
Maria