Ciao, Francesco!
Grazie per la tua email. Vorrei aiutarti, ma ho bisogno di qualque informazione in più. 
Che lavoro tu fai adesso? Secondo me tu hai lavorato a BMW a Monaco, è giusto? Che cosa di preciso tu vuoi fare? 
Come un operaio specialista qui a Città X? Vorrei sapere se tu sei flessibile rispetto alle ore di lavoro, per esempio. Qui a Città X ci sono qualche ditte dove tu devi lavorare in giro. Puoi dirmi da quando tempo tu poui iniziare il nouvo posto di lavori. 
Quante domande ... Aspetto la tua risposta 
Ciao, Maria