Cara Antonella,
Come va? Che fai? Non ti ho visto per un anno! Io sto benissimo! Sono andata a Città X in vacanza con Marco per due settimane il mese scorso. Siamo andati a trovare Giulia. Abita in una carina casa al mare. Era fantastico, c'era sempre il sole! Erano spesso sulla spiaggia e siamo andati in disco la sera. 
Vorrei invitarti da noi a casa a Città X. Che ne pensi? La domenica, il 5 agosto per la cena? Puoi mi chiamare sul cellulare per la risposta. Devi mi dire tutto che fai!
Un bacio e a presto,
 Maria