12/01/2010
     Cari Mario e Pedro.
Come state. Io sono a Roma di Italia per fare de corsi d'italiano per apprendere la lingue. Noi siamo molti aggettivo di nazionalità X e cinque espagnoli. Nostra insegnante à da Firenze. Lei chiama Daniella. Pendante mia tempo libero, io visito la città, faccio di shopping. Le sera, io mangio con d'altro aggettivo di nazionalità X nelle ristorante. Noi mangiamo del specialite regionale. Io Rimago ancora due settimane. A presto 
                                                                           Maria