Ciao Franca, Luca e Remo
Come state? Due settimane fa ho cominciato il corso d'italiano a Città X. Il livello non è alto. Ma i participanti e anche l'insegnante sono bellissimi persone. È molto divertente. Nel tempo libero visitiamo la bella città. Mi piaciono i palazzi vecchii e i piccoli e grandi ponti. L' insegnante ci ha consigliato dove possiamo mangiare bene. Rimango a Città X fino al 24. agosto. Spero di vedervi in questo periodo. Abito in un apartamento e cosi ho posto per voi. Venite a trovarmi.
Tanti saluti
Michele