Città X
                                                                                il martedì 12 gennaio
            Cari Gina, Carlo,
Sono a Città X da sei giorni, sto seguendo i corsi di italiano con la mia guida Carla e qualque collega dunque due tedeschi tre inglese e quattro francese. 
fa bel tempo eccetto un giorno dove è piovuto. Ho visitato anzi le isole "Burano e Murano". Era proprio bello. 
                 Vi penso con affeto
                Ci vediamo presto. Bacioni 
          La Vostra carissima amica Maria