Cari Alberto e Giorgio, 
come state? Che cosa fate di bello? 
Io sono a Città X per frequentare un corso d'italiano. Sono qui per 2 settimane. È bellissimo, Venezia mi piace molto. Ci sono molte cose da vedere: la laguna, le chiese, le piazze, i quartieri etc. 
Nel mio corso ci sono molti giovanni di tutto il mondo: Mexico, Estati Uniti, Brasile ... E il mio insegnante e anche simpatico, si chiama Giuseppe e ha 20 anni.
Se volete, fate un salto da me! Mi piacerebbe molto riverdervi 
Un abraccio Maria