Ciao Carlo                                                      Città X, 18 junio 
Comè stai?
Siamo sull'isola d'Elba in vacanze e la mia famiglia ed io stanno molto bene. Il tempo è fantastico e siamo alla spiagga tutti i giorni. Abiamo trovato una piccola casa vicino al mare. 
Alla settimana passata abiamo fatto un giro dell'isola. Al officio va bene anche, ho un nuovo capo, ed è molto piacevole di lavore  con lui. Quando siamo ritornati, è possibile incontrarti? Fammi sapere!
 
Cari saluti, Michele