il 24 novembre 2011 
Caro Paolo
Sono già passati due mesi che sei andato via. Avrei una gran volia di andare a trovarti. Dov'è di preciso la tua casa? La cartina l'ho comprata già la settimana corsa ma non sono sicura dove tu abiti. Dalla stazione devo prendere la prima a destra fino alla fermata dell'autobus o forse e meglio andare in metro?
Ormai sono a Città X per lavoro ma poi andrei in vacanza in Italia. Ti andrebbe di invitarmi a partire del lunedì? Penserei di restare da te una decina di giorni. Che ne dici? Fammi avere una breve risposta per e-mail.
Tanti carissimi saluti e a presto
 Maria