Cara Silvia,
Come va? Sei ancora a Città X? Grazie mille per la tua ultima lettera! Io, adesso sto meglio, ma hai raggione probabilmente lavoro troppo e per questo sono stanchissima. Sai, ho cambiato lavoro quatro mese fa, adesso lavoro in una ditta privata a Città X come giurista. Abbiamo molte cose da fare e nostro capo é severo. Ma sono molto contenta di questo lavoro perche per questo tempo ho imparato molte cose nuove. Sono un po' trista perche una settimana fa é morta mia zia Maria, la sorella di mia madre. Lei era ultima sorella di mia madre e non é facile per la mamma perche addesso è stata da senza vicini cogniati. Spero che per qualche tempo sará meglio! Ti baccio e saluto tutta la tua famiglia!
Eva