Città X, 29.5.2010
Cara Claudia, caro Giuseppe
La settimana scorsa è finalmente comminciato il mio corso d'italiano a Città X. Nel corso siamo solo cinque studenti: due tedeschi, una svedese, un brasiliano ed un japonese. È molto divertente sentire l'italiano con gli accenti completamente diversi. Seguo il corso solamente la mattina. Il pomeriggio è libero. Così ho già avuto tempo per visitare il Monumento X, Monumento Y e Monumento Z. 
Sono anche andata al mare, ho preso il treno per Città Y. Allora, ci vediamo fra una settimana!
Tanti saluti
Maria