Caro Salvo,
fa molto che non ti sento. Come va la tua vita? Sto abbastanza bene, quasi ho finito l'università. Dopo vado vedere che cosa faccio perchè anche depende del mio ragazzo chi lavora qui.
Quest'estate abbiamo fatto un viaggio corto a Sicilia. Noi ha piaciuto molto e certamente ritorniamo in altro momento. Solo siami rimasti per una settimana mà il tempo è stato sempre bello. Come va il tuo lavoro? Ancora sei in quello negozzio di telefonino? Anche fammi sapere se tutto sta in ordine con la tua famiglia. Fino ad allora, tanti saluti,
Maria