Città X, 24.11.2011 
Ciao Franco,
Grazie per la tua invitazione. Certo voglio venire a Città Y per questo grande incontro AS Roma contro la Lazio. È sempre uno spettacolo grandioso ... ancora più quando vince la Roma! 
Penso di prendere Easyjet già venerdì sera, così arriverò alle ore 20.30. Mandami un messagio se verrai incontrarmi all'aeroporto! Se vuoi rimango fino a martedì mattina. Ci vediamo, forza Roma
                                   Michele
P.S. Come va tuo padre? Ha trovato un nuovo impiego?