Firenze, 3 marzo 2009
Ciao, Paolo e Laura.
Come state? Sono arrivata a Città X per seguire un corso di italiano. Il corso è interessante imparamio tutto la lingua (gramatica, vocabulari, verbi ...). La Profesoressa è molto gentile, cominciamo alle 3h fino alle 15h . Dunque, tengo tempo libero per visitare la cittá, i monumenti, le chiese dove si puó vedere bellissime cose di Leonardo di Vinci a Botticelli.
Ritorno a Città X da tre settimane. 
Ci vediamo, per ci racontare cosa ho fatto. 
Un baccio, a presto 
                                                              Maria