Caro Pietro
come stai? Come la tua vita a Città X? Penso e piu tranquillo di quella a Città Y. Hai trovato finalmente una casa? La tua sorella m'ha detto ché hai avuto problemi da trovare un alloggio. Allora dové la tua casa e come si arriva?
Senti, la settimana prossima Maria e io avremmo tempo per fare una visita. Che ne pensi? Potremmo mangiare il tartuffo dal tuo ristorante prefferito. E la sera faremmo qualche passi in citta.
Se hai tempo e un spazio per noi per due notte, telefona mi sta sera!
Cari saluti, Michele