Città X, 29.5.10
Caro Marco.
Come stai? Io sto bene. Anche la mia famiglia sta bene. I miei genitori sono andati in vacanza per due settimane, che fortuna che hanno. :)
Mio fratello lavora tutto il giorno, e deve studiare tanto per l'esame, e poi va sempre in giro con la sua nuova ragazza. E come stanno i tuoi? Io lavoro ancora in Città Y come la ragazza alla pari, e mi piace tanto. Sono in una bellissima famiglia e Città X é troppo bello. E tu, che cosa fai adesso?
Fammi sentire! Tanti e cari saluti. Maria-image-