28.06.11 
Cari amici!
Sono qui a Città X per imparare l'italiano. Città X si trova al mare più ou meno 200 km in fronte di Città Y. Che una molta bella e vecchia città. In nostro corso ci sono tante persone differente. 3 Persone sono del Inghilterra, 2 delle USA, 3 Persone di Città Z et una di Città W. Sono un vero "Dreamteam". Quando non abbiamo lezione, faggiamo tante cose insieme, andare al mare, mangare in pizzeria, andare in cinema, andare in montagna, fare delle passeggiate. Tutto insieme. 
A presto! 
Michele