27-03-2010 Città X
Cara Roberta,
Non ho visto te da molto tempo. Come stai? Spero che tu e il tuo marito state bene. Ricordo che noi abbiamo passato tutte le giorne insieme in Città X?
Io voglio scrivere per te qualche parole. Io sto molto bene, anche la mia famiglia sta bene. Domani Io comincerò il mio nuovo lavoro in banco. Sono nervosa.
L'estate scorso sono stata in Città Y per la vacanze. Io ho visitato la città, ho pranzato nel ristorante e ho conosciuto molti interesanti italiani amici
Ciao, baci!
Maria