Cara Daniela, 
Sono arrivata bene a Città X. Abito in un appartamento con tre altre ragazze gentili. Il corso italiano a già cominciato. La insegnante parla lentemente e io capisco quasi tutto. La gente nella classe à molto diverso. Li sono personi di tutto il mondo. C'è un huomo di Russia, ha settanta anni e gli piace andare a studiare lingue in tutto il mondo, parla gia sei lingue e io ho tanti promplemi con una lingua solo.
Ti raconterei tutte le storie quando ci vedremo in due settimane a Città X. Non vedo l'ora
Cari saluti      Maria