Cara Brigitta,
come stai? Spero bene! Non ho sentito di te per tre mesi. Riccordi che ti ho domandato per andare trovati in settembre? I miei vaganze commincera le 22 settembre e potrei rimanere una settimana a casa tua. Che pensi? E possibile? 
Come sta la tua famiglia. Spero la mia visita non farà troppo lavoro per lei. Sono molto curioso di fare conoscenza con i tuoi parenti. Amo l'italianità e vorrei parlare italiano spesso, perché ho un esame Ditta X lingue X in ottobre. Vorrei visitare anche i posti famosi del Città X. Ho letto che c'è un bus turistico, che porta in giro i touristi. Ma che cosa facciamo la sera? Mi piacerebbe andare in teatro e ti invitero cenare in un ristorante Piemontese. 
Allora, ti pregho di scrivermi presto. 
Carissimi saluti 
tua amica svizzera 
 Maria