Città X, 29.maggio 2010
Cari Rocco e Antonio,
spero che stiate bene. Io sto qui a Città X. Vivo in una famiglia nei dintorni di Città X e sto facendo un corso d'italiano. Oggi abbiamo imparato quando e come si deve usare il conditionale. Mi piacerebbe di sapere già tutto. Sapete che cosa mi piace di più? Nel tempo libero andiamo a fare la spese o usciamo per andare a ballare in discoteca. Una volta siamo andati a Città Y per vedere il torre. Era veramento un bel giorno.
Ci vediamo presto.
Cari saluti,
Maria