Ciao Alfredo!
Come stai? Io sto molto bene! Iieri, sono ritornata di un viaggio fantastico! Michele ed io abbiamo fatto un viaggio in Italia. Siamo andati in macchina e abbiamo visto molte cose bellissime. Città X non mi piace però Città Y sono moltissimo buoni. Ma la settimana prossima io devo lavorare. Mi piace lavorare in la oficina: la gente è gentile e il lavoro non è piu dificile. Sempre lavoro della nove alle quindici.
E tu? Come va il lavoro? Quando hai un po tempo libero? Potrei preparare la pasta con funghi... tu piatto preferito! Cari Saluti, Maria