24.11.2011 
Caro Paolo!
 
Come stai? Spero que tutto va bene! Sto bene. Vorrei fare un corso italiano a Città X. Mi piace tanto questa lingua!!! Ti volevo chiedere, se posso rimanere in casa tua per 2 settimane? Com'è Città X? 
Mi piacerebbe visitare il Monumento X! Come sta la tua famiglia? Tanto tempo che non la ho visto. 
Paolo, ti ricordi quando siamo usciti la ultima volta? Vorrei sapere cosa possiamo fare la sera, dove possiamo uscire?
Aspetto con impazienza la tua risposta!
Cari Saluti e a presto, 
 
 Maria