Città X, 26 Novembre '11 
Caro Gianni, cara Angela,
 

Come state? - Io qui mi trovo benissima! Sto a Città X e mi sono riuscita finalmente a seguire     il corso di italiano que avevo desiderato fare per tanto tempo!
Fa tempo sereno e caldo, posso nuotare o passegiare il pomeriggio libero e la sera c'é nel centro una discoteca meravigliosa, dove posso ballare anche del tango con qualche nuovi amici italiani! Insomma, spero che voi a Città Y vi divertite come bene come io a Città X! 
Un forte abbraccio          Maria 
P.S. Anche il mio Italiano fa buoni progressi!