Ciao Viki,
non vediamo da molto tempo, perché sei in Nuova Zealanda.
Come stai? Oggi non sto molto bene, perché ho avuto un grande concerto ieri sera. Mia bocca sono molte dolente di suonare il sassofono.
Vado alla scuola ancora, poco difficile...
ma ho scritto mia ultima clausura per questo anno ieri mattina.
Mia familia sta molto bene anche. Lex va alla scuola di cane. Ho diventato tante gentile.
Vederemo alla fine dell'anno. Arriverò all'aeroporto di Città X. Mi prenderai?
Tanti saluti e un grande baci
Maria