Cari Mario e Francesco,                                                       12/10/2010 
Sono a Città X da una settimana, per studiare l'Italiano . Sono arrivato il sabato scorso. Imparo l'Italiano per il mio lavoro. Siamo undieci nel corso, abbiamo due insegnanti, che si chiamano Daniela e Nicoletta. hanno molto pasienza. I miei amici nel corso sono molto simpatici e andiamo insieme a bere qualcosa alla sera. La città mi piace molto e quando non c'è lezione, faccio passeggiate nei dintorni, oppure posso andare in bicicletta. Spero que  tutto va bene da voi. 
Ci vediamo quando ritorno a casa mià 
A Presto 
 Michele