Caro Francesco, 
Guarda chi ti scrive dopo tanto tempo. Com'è stai? Spero bene. Visto che cambio lavoro, mi sono avanzate qualche giorni di vacanze e mi sono chiesto di venire a trovarvi a Città X la prossima settimana.
Raccontami un po di Città X, e davvero così magica com'è dicono tutti? Vedendo i prezzi dei alberghi mi chiedevo se mi ospitate, sempre se non disturbo, giusto per qualche giorno per quanto potrei rimanerci? Io vorrei venire con la macchina ma Città X e grande, come ci arrivo a casa tua?
Saluti da Città Y, Michele