Ciao a tutti!
come state? Io sto bene. Non ho problemi I miei genetori stanno anche bene. Papa lavora un può tanto, ma lui vuole. I fratelli stanno benissimo. Michele va alla scuola (Lui non vuole andare, dice che la insegnante e scema) é Francesco fa questi giorni la maturita é doppo va studiare a Città X. Ho cambiato la casa mia. Non ci sono più a Città Y. Adesso abito (comme prima) a Città Z. E lavoro di nuovo a Città X. Il ufficio in Città X e bello, anche vicino alla stazione. Ci vediamo questo anno una volta?
tanti saluti, Maria