Ciao Pietro
No ti ho visto per mese! Come va? Da noi va bene! Siamo ancora qui in Città X e i bambini amano il paese. Per mia moglie e tanto da fare con i 6 bambini. Ma a lei piace questa vita. Per me ci sono tante cose nuove: in Maggio ho commincato alle FFJ. Sono ancora macchinista ma adesso con le locomotive grande. Dal Maggio fino da oggi ho lavorato a Città Y, ma dal 1 Aprile vado a Città Z. 
Adesso ho fatto il testo per l'Italiano, perche voglio anche andare nel Ticino. Cosi - forse - c'è una possibilità da vederti. 
In aprile andiamo nelle vacanze. Come sempre a Città Z nella Engadina. 
Ti saluto dell'testo Italiano da Città X!  Michele