Città X, 16 giugno 2011 
Caro Claudio, 
Come stai? È pecato che non ci siamo incontrati dopo la festa di Maria. Noi stiamo molto bene. Mia figlia ha comminciato a giocare al tennis e adesso andiamo a giocare insieme ogni lunedì. Michele, mio figlio, sempre suona il flauto e a volte mio marito ha tempo di accompagnarlo.
Anche al lavoro tutto è a posto. L'atmosfera all' ente X mi piace e ho trovato dei colleghi molto simpatici. Febbraio scorso siamo andati a Città X. Mio suocero ha una casa in quale siamo stati per una settimana. Faceva bel tempo, però non c'era troppo neve. 
Spero di vederti in ottobre a Città Y. 
Tanti saluti
Eva