Ciao Giusi
Come stai? Io sto bene. Sono a Città X, per incontrare un amico. La città è bellissima, con le cathedrale e il grande Giuseppe Meazza stadio! Adesso siamo nella piazza a mangiare una pizza. Sta sera andiamo a vedere la partita del AC Milan contra Napoli. Quando vinciamo la partita, andiamo a fare una festa, quando no, andiamo a casa a dormire. Spero che vinciamo!
La sua famiglia sono molto gentili. La sua mamma è una bellissima cuciniera! Sono ancora due giorni qui :(
Tanti baci e ci vediamo a Città X 
Michele