Martedi dodici gennaio 2010 
                                 Care Fabiena, Sophia. 
Come state? Io sto bene. 
Sono partita in Italia, a Città X per seguire dei corsi della lingue italiana. Ho una insegnante molto simpatica e dinamica. un' amica de mio lavoro é partita con me, per vedere sua famiglia. 
L'italia mi piace molto. Mangio molto bene, ma preferisco la pizza al quatro formaggi e il tiramisu. La gente e molto gentile. Durante il mio tempo libere vado a visitare la città, e faccio i negozzi con mia amicca. La sera mangio sola il ristorante. 
Ritorno in Francia il mese prossimo.
                    Baci 
                                 A presto
                                                       Maria