Martedí, 12 gennaio, 2010 
                       Caro Marco, caro Carlo, 
            Sono in Italia, con Michele, a Città X. Le conosci! Stiamo facendo un corso di italiano. L'insegnante di questo corso, è la mia ragazza. Sono contento di trovarmi qui. Impariamo molto i vesti italiani, scriviamo cartoline etc. La sera andiamo tutti i due al ristorante, fare un giro in Centro, visitiamo la città. 
Vi visto la settimana prossima; ci vediamo presto
       un abbraccio a tutti 
                                          Michele