Ciao Roberto!
Come stai? Oggi scriverti per il mio viaggio di te. Mi ho pensato prenderei il treno da  Città Y per arrivare a Città X. Cosa tu penso? C'é una possibilità mi prendi del binario? Perché con la tua macchina é molto comodo arriviamo a casa tua. E come state la tua famiglia? Tutto a posto? Mi piace che verderci tutti insieme. Ho trovato non molti informazioni di Città X. Tu non scritto com'é la tua cittá! Ma nel un' articolo ho visto stato scritto c'é un bello teatro a Città X. A me piace di vederlo insieme. Anche la seconda te? Se abbiamo nessuna altra cosa ci andiamo li? Ma per oggi devo chiusare. 
Ti abbraccio e un bacio 
 Maria