Ciao Antonio,
come stai? Io sto bene. Ho cominciato il mio lavoro a Città X. Con i colleghi vado d'accordo, sono molto gentili.
Lunedi scorso sono andata a Città X. C'era il sole e ho mangiato tre gelati. Al mercato ho comprato due camicie blu e una borsa elegante. Sono andata in macchina quindi ho fatto una sosta a Città X e a Città X. Non amo viaggiare con il treno.
Vorrei fare una festa il sabato prossimo. Tu hai tempo? Puoi chiamarmi? Vado a prenderti alla stazione.
Allora a presto - mi farebbe molto piacere rivederti!
Maria