Città X, 9 Settembre
Cari Calogero e Monica
Vi scrivo da Città X dove seguo il corso di italiano che vi ho detto Prima di partire in Italia. Dopo le vacanze a Roma sono andata Subito a Città X. Sono qui da sette giorni e imparo tre volte alla settimana La lingua Italiana con un'insegnante molto simpatico ma che non Parla per niente il francese. Siamo venticinque giovani nel corso, ci sono degli francesi, degli inglesi, anché dei Tedeschi. Quando non c'è la lezione, andiamo tutti a passeggiare nel centro della città, Mangiamo i megliori gelati del mondo. Sabato scorso siamo usciti in discoteca e abbiamo fatto molto la festa. Torno a casa tra due settimane, Spero di vedervi.
Tanti Baci
Maria