Città X,Gennaio 11
Caro Marco!
Come stai a Città X? Sai, vorrei trovarti nelle prossime vacanze. Come posso arrivare a casa tua? C'è un tram o un treno dell'aeroporto al centro di Città X? O puoi andare a prendermi in macchina?
E quanto tempo posso rimanere a casa tua? Altrimenti prenoterò una camera d'albergo nel centro.
Penso che ci sono molte le possibilità per fare shopping a Città X, vero? Tu conosci i bei  ristoranti o le discoteche in città? Che altre cose possiamo fare la sera? Vorrei uscire insieme! A presto, ti voglio bene, saluti,Maria