Caro Renzo,
come stai? Sto benissima. Alla prossimo fine settimana andrò alla vacanze. Vorrei ti andare a trovare a Città X. Dalle 22 giuglio alle 30 giuglio restarò a Città X. Mi piace molto. Il mio albergho à vicino alla Monumento X. Com'è il tempo a Città X ora? Incontraremo alle 23 giuglio alla casa tua? Prenderò  il metro linea A da stazione Termini. Quali stazioni devo andare alla tua casa?
E come sta la tua famiglia? Spero la tua sorella è fortunata con il suo  marito. Ci  incontraremo la per cenare insieme. 
Ti saluto    Maria