Cara Manuela, 
E da lungo tempo che non ci abbiamo visto! Comè vai? Io e mio marito stanno bene, ma siano un po' stressati. Michele ha tanti clienti come sempre, e io ho dovuto organizzare l'esame finale per gli apprendisti. In più, mia madre ha cambiato casa. Lei è finalmente andata nella casa per gli anziani e noi le abbiamo aiutato. Ma infine sono contenta che a lei piace questo luogo. In aprile ho passato un soggiorno a Città X per imparare l'italiano. La scuola era ben organizzata e l'insegnante era gentile. Ma la cosa la più importante per me: la famiglia da cui sono stata era veramente "la mia famiglia"! Voglio raccontarti un po' più al nostro prossimo incontro. Sperò che sia veramente il primo luglio! 
Tanti cari saluti e alla prossimà! 
Maria