Ciao Marco
Come stai? Sto bene. Prossima mese ho due settimane vacanza, che bello. Io voglio andare nella tu città. Una volta hai detto a me tu abiti ancora a Città X. Io e mio ragazzo andremo 21.4 -24.4.11 a Città X. In aprile cosa fai? hai tempo per noi? Spero l'ultima vista era in 2008 è lungo. Quando possiamo ti trovare? Scrivi un messagio a me mio nummero 0345-11111111. Come va con i tuoi genitori è meglio? Scrivi anche il tuo indirizzo. Io pissonio la via. Il viaggo è lungo fino a tua casa? Ancora 2 ore? Devo prendere il treno? A presto. Tanti cari saluti Maria