Cara Giulia,
come stai? C'è un tempo che non ci sentiamo! Te scrivo per raccontarti un po' di mia vita nuova. Sto fantastica perchè ho incontrato un uomo molto caloroso! Si chiama Michele, viene di Città Y, e lavoriamo insieme nel albergo a Città X. Il lavoro va veramente bene. Tutti i colleghi sono molto gentile ed extraversi. Mi piace moltissimo lavorare qui nella bella città.
E tu? Come va l'univeristà? Come sta il tuo ragazzo Francesco? Che pensi: Dobbiamo incontrarci pronto! Sei libera la domenica? Ti invito a prendere un café nel café "Romanica". È bueno e possiamo anche mangiare i panini!
Cari saluti, Maria