Caro Bruno,
come stai? Fa già un poco che non ci abbiamo visto. Io sono ritornata delle mie vacanze in Sardegna. Era fantastico e tranquillo. Io ho passato la più parte del tempo in spiaggia e ho letto tanti libri. La mia sorella, ti ricordi di Maria, lei ha trovato un nuovo financiato ed adesso vuole sposarsi in estate dell'anno prossimo. Mentre i miei genitori preferisconno che lei aspetterà ancora un anno.
Cosa fai sabbato sera? Possiamo andare a cenare insieme. Che pensi?
Mi chiami quando lo sai, cosi poso prenotare un tavolo. Tanti cari saluti, Eva