Ciao Paulo
Come vai? A me è tutto posto. Ho cambiato il mio lavoro, sono non piu panetiere. Tra 2 anni lavoro con la FFS. Il lavoro mi piccio tanto. l'hiverno passato siamo stati tutto la famiglia a Città X per sciare una settimana. Avuto solo bello tempo e le piste state buono preparato. 
Quando hai tempo per venire una volta a Città Y. 
Ma non solo per due, tre giorni. Penso per una settimana o cosi. In April ho le ferie dalle 16 alle 27. Tu poi telefonare per fare una data fix. 
Cari saluti
Michele