Città X, Martedi 12 gennaio 2010 
Cari Amici, 
Stiamo facendo un corso d'Italiano a la scuola di Firenze: la nostra insegnante è molta agradable. Come lo savete stiamo partiti in Italia per imparare meglio la lingua perque queste estate vogliamo a pasare qualque giorno a Città X. Clara, la nostra insegnante, è contenta perqué le studiente lavorano bene. Stiamo diece studiente: otto donne e due signore. 
Loggiamo in un collegio dove si mangia e si dorme bene. La sera visitamo un po' la citta. 
Vi lo dirò. Bacio a tutti. Maria