Firenze, 12/01/10 
                              Care Helena e Carla 
 
Come state? Sono a Firenze per seguire un corso d'italiano. Apprendo la lingue perché mi piace molto. La professoressa e molto gentile. Apprendo molte cose, in classa ci chiamiamo di tutto, é un corso molto interessante. 
Quando non c'è lezione, esco con i miei amici, mangiamo fuori, andiamo al cinema, a dei concerti depende. 
Portroppo devo ritornare a casa mia per lavorare. Sono rimasta a Firenze un mese fa. 
            Abbracci affetuosi. A presto. 
 Maria