Ciao Demetrio e Concetta,
già una settimana che sono a Città X, in Calabria. Mi sono registrato per seguire un corso d'italiano per un mese, per migliorare il mio livello. Imparo molte nuove parole e lavoro anche sulla grammatica con gli altri studenti. 
Sono alla scuola dalle 8.00 alle 14.00, e poi ho tempo libero per andare al mare o visitare le belle cose che si trovano vicino a Città X. La reggione e bellissima. Sono già andato a visitare le isole Eolie, con il Stromboli. C'era una bella passeggiata con la nave.   
Ci vediamo tra tre settimane
A presto.
   Michele