Caro Carlo
Ho trascorso una settimana di vacanza in montagna, a Città X. Mi sono rilassata un po' e insomma sto bene.
E tu? Come stai? La tua famiglia sta meglio dopo questa influenza gravissima?
Fra tre settimane sarò a Città X per motivi di lavoro. È da molto tempo che non ci vediamo. Mi piacerebbe incontrarti e la tua famiglia. Sarò libera martedì e mercoledì sera. Fammi sapere quando sarete liberi.
Abiterò nel albergo vicino alla stazione. Posso andare in autobus per arrivare a casa tua?
Cari saluti a tutti Maria