Ciao Allessandro,
come stai? Vorrei raccontarti della mia famiglia. Ho tre fratelli ed una sorella gemella che si chiamano Maria, Michele, Francesco e Stefano. Ho una grande casa con sei camere, due bagni, una cucina e un salotto. Ognuno ha una camera sua. Ho nessun animal perché Maria è allergica. Abito a Città X e oggi è la festa "Eurovision Song Contest". È una bella città. Faccio molto sport per esempio tennis, calcio e sciare. Vorrei incontrarti in Italia. Vorrei anche sapere: Com'è la tua città?, come sta la tua famiglia? e che cosa possiamo fare quando arrivo? Puoi spedirmi anche una lettera perché ho voglia di conoscerti. 
               Ci vediamo, 
                              Federico