Ciao Giovanni, come stai?
vorei venire a trovarti, ma non so come trovarti mi potresti mandare il tuo indirizzo?
La città dove tu abiti è bella chi sono delle cose da vedere. c'è un cinema. Penso ai Musei o il centro città veccia. Mi mostri i posti pio belli? Come sta la tua famiglia sono tutti sani stano bene allmeno lo spero.
La sera ce chosa fate andate al cinema o a ballare. avete una Discoteka?
Fra un mese potrei venire a trovarti. ci sei e ai un po ti tempo per me.
Potrei restare 2 settimane e mi potresti mostrare La regione. La sera andiamo à ballare e prima fare una bella cena. Tanti cari saluti
tuo amico Michele