Ciao Lucio!
Sono molto contento di venire da te in Italia. Ci vengo sicuramente in treno perché la mia macchina è rotta. Dalla stazione in Città X prendo l'autobus No. 3 come l'anno scorso per venire a casa tua. La tua famiglia è in città questo tempo? Veramente vorrei vederla! Che cosa facciamo la sera? È possibile di andare ancor' una volta al bar 'Pino' per bere una birra con i ragazzi? Dopo possiamo andare al restaurante per mangiare una pizza. Penso que ritorno in Svizzera al 27 Novembre la mattina, va bene cosi? 
Tanti saluti.  Michele