Cari Paolo e Marco, 
                                                                               Città X, le 12 Gennaio 
Sono a Città X per seguire un corso d'italiano al fino 16 Marzo. I miei insegnanti Daniela e Nicoletta, sono molto gentille. I miei orari sono buoni perché commincio alle otto e mezzo a Mezzogiorno. Faccio una pausa  fino la due meno un quarto -symbol- e dopo finisco alle quatro un quarto . Seguo con mia amica Maria, la ragazza che lavoro con me all'albergo "Myosotis". Tutte le sere usciamo in il contro della cittá per la visitare. Città X é una cittá molto grande e magnifica. C'é sempre qualcosa a fare. Mi sono fatto molti amici. Spero che stanno bene.
Tanti cari saluti
                                                                 Eva