il 25 novembre 2010
Caro Federico,
spero che tutto è a posto per te e la tua famiglia. Ti scrivo una piccola lettera per dirti che sono libera la prossima settimana. Ho sei giorni liberi. Non hai dimenticato? Abbiamo parlato della mia visita, l'ultima volta che ci siamo visti.
Allora, per organizzare il mio viaggio, ho bisogno di sapere come posso arrivare a casa tua. Potresti mandarmi una carta della tua città, per favore?
Ho veramente fretta di uscire con te, di discoprire la tua città! Dimmi, che cosa potremmo fare la sera?!! Aspetto la tua risponsa.
Tanti bacci. a presto.
Maria