Friedrich Meier
Müllergasse 1
12-123 Stadt X
Computer-Spezialist
Odenwaldstraße 5
53119 Bonn                                          Stadt X, 07.07.2010
Bewerbung um ein Praktikum
Sehr geehrte Damen und Herren,
ich habe mit große Interesse Ihre Anzeige in der „Computer" Zeitschrift vom 25.06.2010 gelesen.
Sie suchen ein Vertriebspraktikant in Ihre Firma. Ich studierte Informatik an der Schlesischen Technischen Universität. Um mein Studium abzuschließen sollte ich noch ein Praktikum bei einer Firma im Ausland machen. Deswegen möchte ich mich um ein Praktikum bei Ihren bewerben. Während meines Studium hatte ich schon ein Praktikum bei einer polnischen Firma, in Verkaufabteilung, wo hatte ich die Möglichkeit, mit den ausländischen Kunden zu arbeiten.
Jetzt suche ich ein Praktikum wo ich meine Sprachkenntni-unreadable-  verbessern kann. Ich spreche auf englisch und auf deutsch.
Ich denke, dass ich die Erfahrungen, die ich bei Ihnen sammeln kann, könnte ich in meiner zukunftigen Arbeit benutzen.
Ich arbeite gerne in dem Team.
Meine Hobbys sind Sport und Musik.
Ich könnte ab 20. Juli zur Verfügung bei Ihnen stehen 
Über eine positive Antwort von Ihnen würde ich mich sehr freuen.
Mit freundlichen Grüßen
Friedrich Meier
Anlagen:
-Lebenslauf
-Zeugnisse