Maria Meier
Bahnhofsstraße
12345 Stadt X
Kosove
                                                      Stadt X, 20.03.2010
Computer-Spezialist
Odenwaldstrasse 5
53119 Bonn
Bewerbung um ein Praktikum
Seehr Geehrte Damen und Herren
Ich habe Fachhoch-Schule für Informatik an der Universität in Kosovo abgeschlossen. Während meines Studiums habe ich ein Praktikum in einer Firma gemacht. Jetzt arbeite ich aber nur 30% bei einer Firma in Stadt X Im Team in dem ich arbeite, gibtes Informatiker aus Deutschland die für ein Projekt gekommen sind Ich habe einen Intensiven Deutschkurs in Stadt X gemacht. Mein Ziel ist eine weitere Ausbildung im Informatik-ID-Systemkauffrau zu machen, und in einer Firma im Ausland Erfahrungen sammeln. Da im Kosovo eine  Arbeitslosigkeit herrscht, ein Praktikum in ihrergrosse Firma wäre für mich eine grösse Chance für eine Stelle zu finden oder weiter zu studieren.
Ich bin zuverlässig, Teamfähig, kommunikativ, sowie neugierieg, ich lerne viel Neues.
Neben dem Albanisch, spreche ich Kroatisch, Englisch und im Deutsch habe ich gute Kenntnisse.
Ich reise gerne, sehr oft bin ich Unterwegs, wenn ich Ruhe brauche lese ich ein Buch oder zeichne.
Ich würde mich sehr freuen, wenn es eine Möglichkeit gäbe ein Praktikum bei Ihnen zu machen, und es sich mich melden würden.
Liebe Grüsse
Maria Meier
Anlage: Lebenslauf
               Zeugnisse