Maria Meier
Bahnhofsstr. 51
12345 Stadt X-CH
 
Aupairsglobal
Bahnhofstr. 101
65185 Wiesbaden
Tel: 0611/9988776
 
14.8.2010
Informationen über Aupairsglobal
 
Sehr geehrte Damen und Herren
In der Deutschenzeitung habe ich am 13.08.2010 eure Au-pair-Riese Angebote gelesen. Ich schreibe euch weil ich für eine Stelle in Deutschen interessiert bin. Warum suche ich in Deutschland eine stelle? weil ich meine duetschkentnisse verbessern möchte und für das hätte ich gerne in Deutschland zu kommen, aber ich möchte noch mehr informationen haben über euren Programmen beim Au-Pairglobal, wie Z.B. welchen aktiviten gibt es dort? Weil ich selber sehr aktiv bin. In meinem Freizeit interessiere ich mich für viele sachen und moglichst muss immer etwas neues sein w.z.b. Neue Orten besuchen, neuen Leuten kenne lernen usw.
Lieber Team des Aupairglobal ich warte dass Ihr mir alle informationen uber eure Angebote schickt und ich Danke euch für das Verständnis.
Freundliche Grüsse
Maria