Frau Maria Meier
Stadt X, Kambodscha
Datum: 22. Oktober 2011 
AUPAIRSGLOBAL
Bahnhofstr. 101, 65185 Wiesbaden
www.aupairsglobal.com
Betreffziele: Mehr Information über Au-pair-Stelle in Deutschland
Sehr geehrte Damen oder Heeren,
mein Name ist Maria Meier, und ich bin Kombodschnish. Ich habe Ihre Anzeige im Zeitung gelesen, und ich interessiere mich für ein Au_pair_Stelle in Deutschland. Deshalb ich möchte weiter Information wissen. Wenn ich bewerben möchte, und arbeite als Au_pair, ob ich gut Deutsch sprechen muss, oder. Weil ich nur ein bischen Deutsch spreche aber ich habe 1 Jahr in Deutschland gewohnt und ich möchte mehr Deutsch lernen, dann ich habe Angst, dass ich immer Deutsch sprechen muss. Trozdem kann ich gut English und ich kann Kinder  auch Englisch unterrichten.
Andere Frage ist: Können Sie mir Beispiel über Freizeitaktivitäten geben? Ich möchte wissen, welche Aktivitäten ich im Freizeit tun soll, besonder die Freizeitaktivitäten mit Kinder.
Die leste Frage ist, nachdem 1 jahre Arbeite und wenn ich langer arbeiten möchte, ob kann ich weiter arbeite, oder ob meine vertrag fertig sein musst. 
Bitte schreiben Sie mir wie möglich, weil ich wirklich arbeiten möchte. Und hier ist mein Kontakt: maria.meier@internet.de
Ich warte auf Ihre Anworten. 
Mit freundlichen Grüße,
Maria