Stadt X, 9.07.2011
Julia Meier
Müllergasse 12
12-123 Stadt Y
Au-pair-Agentur Schultz & Partner
Regenstr. 101
90451 Nürberg
Beschwerde über Au-pair Stelle in Deutschland.
Sehr geehrte Damen und Herren,
ich habe ein Vierteljahr bei einer Familie in Deutschland verbracht. Leider bin ich sehr unzufrieden mit dieser Erfahrung.
Als ich Ihre Anzeige gelesen habe, habe ich mich sofort für diese Möglichkeit entschieden.
Ich habe gedacht, dass es eine gute Idee sein könnte, nach Deutschland als Au-pair zu fahren.
Es hat intersante Zeit und Verbesserung von meiner Sprachkenntnisse versprochen.
Offen gestanden, jetzt bin ich der anderen Meinung.
Als ich gekommen war, gab es gleich eine nicht so schöne Überraschung. Ich musste um drei kleinen Kindern kummern, obwohl in meinem Vertragbedingungen Einzelkind steht. Was mehr musste ich Zimmer mit diesen Kindern teilen. Das war wirklich hässlich. Ich hatte keine Privatität. Die Eltern dieses Kinders haben ganze Tage gearbeitet auch während des Wochenendes. Deshalb konnte ich nicht Deutschkurs besuchen und das war das größte Schade. Ich versuche vielmal in dies Agentur anzurufen aber leider hat nie jemand geantwortet. Als ich dort gefahren bin, habe ich keine Hilfe bekommen. Ist das Ihren besten super-guten Service? Ich zweifle daran. Zum Schluss möchte ich hinzufügen, dass die Familie nicht sinnvoll gewaht war. Dort gab es nur eine intensive Streite zwischen Mutter und Vater.
Aus diesen aufgegebenen Gründe, möchte ich Sie bitten, 80% meiner Zahlung zurückzuerstatten, sonst werde ich gegen Sie gerechtlich vorgehen.
Mit freundlichen Grüße 
Julia Meier