Maria Meier                           28.Oktober 2011
1728 Stadt X

Aupairsglobal
Bahnhofstr. 101
65185 Wiesbaden

Informationen über Ihre Anzeige

Sehr geehrte Damen und Herren,
ich habe Ihre Anzeige gelesen und ich möchte weitere Informationen. 

Seit Jahren studiere ich Deutsch. Mein Niveau ist nicht genugend so habe ich beschliessen, auf Deutschland zu leben. Eine Au-pair-Stelle schien eine gute Lösung.
Ich habe einige Fragen:
Ich bin 17 Jahre alt. So müssen meine Eltern die Formalitäten unternehmen? Ich mag nicht grossen Städte, weil ich ruhig und still bin Ist es möglich, dass ich meine "Familie" wähle? Das Ziel meiner besuch ist Deutsch zu lernen. Aber, naturlich, Zeit für Spass ist auch wichtig. Welche Freizeitaktivitäten schlagen Sie vor? 
Ich warte Ihre Antwort mit Ungeduldigkeit Wenn Sie mehrere Informationen über mir wollen, antworte ich gern. 
Ich hoffe, dass ich eine Familie mit Kindern interessiere. 
Mit freundilichen Grüssen 
M Meier