Au-pair-Agentur Schultz & partner
Regenstr. 101
90451 Nürnberg
 
Maria Meier
Bahnhofsstraße 12
12345 Stadt X
                                                                                                       Stadt X, 29.07.11
Beschwerde über Au-Pair-Agentur
Sehr Geehrte Damen und Herren,
ich möchte mich beschwere über meine Erfahrung als ein Au-pair-Mädchen In das Haus der Gastfamilie hat kein Zimmer für mich Ich habe ein Zimmer geteilt mit der kleinen Töchter. Ich habe gar nicht gut geschlafen. Deshalb ich war immer krank. Dann die Mutter von die Gastfamilie war sehr böse und am meistens sie hat geärgeret mit mich. Es ist nicht meinen Schulz wenn die Töchter verhalten sich schlecht. Ich habe viel gewartet auf Ihnen. Ich finde dass ich meine job Gut gemacht habe aber das Gehalt war sehr wenig. Ich wäre lieber bei ein andere Familie. Deutschland hat mir gefallen, deshalb ich hier bleiben möchte. Ich suche ein Gastfamilie bei den ich meine eigene Zimmer bekommen. Bitte ruf mich an wenn Ihr ein andere Familie gefindet hat.
Mit Freundlichen Grüßen
Maria Meier