Maria Meier-Müller 
Bahnhofsstraße 12
1234 Stadt X

Au-pair-Agentur Schultz & Partner
Regenstr. 101 
90451 Nürnberg
                                                                                                      7.8.11
Beschweren über Schultz & Partner
Sehr geehrte Damen und Herren, 
ich habe Ihre Werbeanzeige über Shultz & Partner eine Stelle in Deutschland angreten und ich war sehr enttäuscht. Ich habe etwa ein Vierteljahr bei einer Gastfamilie in Deutschland verbracht. Die Familie waren nicht nett und hatten fünf Kinder. Ich war unzufrieden. Meine Erwartungen sind die Familie Deutsche und können einbischen Englisch sprechen und naturlich Deutsch sprechen, aber die Familie waren auch Ausländer und haben nur Ihre Muttersprache gesprochen. Die Kinder habe ich mich gekümmert. Drei Mädchen waren zu klein 4 Jahre, 3 Jahre und die andere war 2 Jahre. Die zwei Jungs waren 7, 8. Ich habe so viel gearbeitet, müsste ich auch früh aufstehen. Um 4 Uhr müsste ich schon aufstehen. Die Mutter war sehr faul und der Mann war immer unterwegs. Das war nicht gut und habe kein Zimmer. Ich bin nach Deutschland geflogen weil ich Kinder mag, und meine Deutsch verbessern. Ich habe schon lange bei Goethe Institute sprache gelernt. Die Vermittlung hat nich gesa-unreadable- in diese Situation.
Ich wurde mich gefreut, wenn eine möglich gibt. 
Mit freundlichen Grüßen
Maria Meier-Müller