Maria Meier 
Bahnhofsstraße 10 
12345 Stadt X                                       Stadt X, den 8 Juli 2011

Au-pair-Agentur Schultz & Partner
Regenstr. 10
90451 Nürnberg

Beschwerde über Ihre Au-pair-Agentur
Sehr geehrte Damen und Herren, 
hiermit möchte ich mich über Ihre Au-pair-Agentur beschweren. Als ich Ihre Anzeige in der Zeitung gelesen hatte, dachte ich mir, dass ist was nützliches für mich. Deswegen habe ich mich bei Ihnen angemeldet und eine Stelle als Au-pair-Mädchen in Deutschland bekommen. Nach einem Vierteljahr, dass ich bei einer Gastfamilie verbracht habe, wurde mir klar, das ist eine Katastrophe.
Ich bin mit meine Situation sehr unzufrieden. 
Meine Gastfamilie behandelt mich sehr schlecht. Ich arbeite sehr viel und bekommen dafür ganz wenig Geld. Außerdem bekomme ich zu wenig Freie Tagen. 
Mir wurde auch versprochen, dass ich Deutschkur besuchen kann. Ich habe in Ihre Agentur angerufen, keine weiss Bescheid dafür. Außerdem Ihre Betreuung entsprach in keiner Weise den Vertragsbedingungen: keine Beratung, keine Betreuung. Über einen super-guten Service ist überhaupt kein Redewert. 
Dadurch habe ich sehr psychisch gelitten Um meine „Wunden" zu behandeln bitte ich Sie um eine Entschädigung. Überweisen Sie mir 150 Euro als Entschädigungsgeld. Sonst werde ich gegen Sie gerichtlich vorgehen. 
Vielen Dank im Voraus.
Mit freundlichen Grüßen. 
Meier