MARIA MÜLLER
ZENTRALPLATZ 21
12345 STADT X
AU-PAIR-AGENTUR SCHULTZ & PARTNER
REGENSTR: 101.
90451 NÜRNBERG
                                                           STADT X, 1.09.2011
Beschwerde über die von Ihnen vermittelte Au-Pair Stelle
Sehr geehrte Damen und Herren,
hiermit möchte ich mich bei Ihnen über die aktuelle Situation bei meiner Gastfamilie sowie über ihre Betreung besweren.
Als ich die von Ihnen vermittelte Stelle angenomen habe, hatte ich die Erwartung, eine freundliche Gastfamilie mit einer angemessenen Wohnung vorzufinden und bei aftretenden Problemen Hilfe zu bekommen
Leider wurde meine Erwartungen vollkommen entäsch
Meine Gastfamilie fördert von mir weitaus mehr Arbeitseinsatz und, wie es für eine Au-pair Stelle üblich ist. Sowohl die Länge der geforderten Arbeitszeit liegt weit über dem normalen und von mirwateten Maß. Auch sind meine Wohverhältnisse sehr schlecht. Das Zimmer ist Schleht eingerichtet, klein und sehr dunkel.
Auch die Verpflegung läßt zu wünschen übrig. Sowoh hinsichtlich Qualität als auch Quantitet erfinge ich das Essen hier als unzufriedend.
Ich habe mich mit disen Problemen mermals an sie gewandt  sowoht schriftlich als auch telefonisch habe ich es wersucht.
Ich fühle mich von Ihnen mit meine Problemen allein gelassen.
Ich hoffe, von Ihnen einen Lösungvorshlag hinsichtlich der Problemen in meiner Gastfamilie zu bekommen sowie in der Zukunft eine bessere Betreung zu erhalten
Mit freundlichen Grußen
Maria Müller