Katharina Meier
Bahnhofsstraße 12
1234 Stadt X
Au-pair-Agentur Schultz & Partner
Regenstr. 101
90451 Nürnberg
Deutschland
Stadt X, 18. Juli 2011
Beschwerden
Sehr geehrt Damen und Herren
Nach dem Lesen Ihrer Anzeige in der Basler Zeitung vom 1. März 2011 habe ich um eine Stelle als Au-pair-Mädchen bei Ihnen bewerbt. Da Sie sehr viel in Ihrer Anzeige versprachen, habe ich hohe Erwartungen an meine Stelle, Bedauerlicherweise was entsprach war in keinerlei Hinsicht seinen Erwartungen und Ihren Versprechungen.
Erstens war die Situation in meiner Gastfamilie anstrengend. Ich habe damit nicht gerechnet, dass das Baby der Gastfamilie an Krebserkrankung leidet. Das Baby braucht spezielle Betreuung und es weint fast jede Stunde. Außerdem bin ich mit dem Ehepaar unzufrieden, weil sie sehr oft sich streiten. Die Frau möchte auch, dass ich mit der Arbeit aufhören. Worüber ich mich wirklich geärgert habe, war die Betreuung Ihrer Mitarbeiterin. Zweimals habe ich mit Ihrer Mitarbeiterin über meine Schwierigkeiten gesprochen, aber sie hat mich keine Lösung gegeben und war sehr unfreundlich.
Alles in allem ist meine Stelle hier als Au-Pair-Mädchen ein einzige Katastrophe. Aus diesen Gründen, schlage ich vor, dass Sie mir sofort wie möglich zu einer anderen Familie in Deutschland schicken.
Vielen Dank im Voraus
Mit freundlichen Grüßen