Katharina Müller
Zentralplatz 12
12345 Stadt X
Computer-Spezialist
Odenwaldstraße 5
53119 Bonn
Bewerbung um einer Berufspraktikum                   Stadt X, 22.03.2010
Sehr geehrte Damen und Herren,
Ihre Anzeige im Internet habe ich gelesen und interessire mich sehr dafür. Deshalb möchte ich bei Ihrer Computer-Spezialist Firma bewerben.
Es war immer meiner größter Wunsch in eine Deutsche Firma als Berufspraktikum machen. Nach meinem Deutschkurs würde ich die Zeit nutzen erste Erfahrungen sammeln. Dabei möchte ich meine Deutschkenntnisse verbessern. Nach meinem Schulabschluss habe ich Informatik studiert. Zwei Jahre im Beruf gearbeitet. Ich arbeite gerne im Team, denn die Zusammenarbeit mit anderen macht mir viel Spaß. Ich spreche fließend Polnisch, Deutsch, habe gute Kenntnisse in Russisch und Englisch. Eingentlich könnte ich die Aufgabe selbständlich Bearbeiten Ich kann ab sofort anfangen. Acht Stunden am tag. Am Wochenende möchte ich am libsten frei haben. Ich würde mich sehr freuen wenn Sie mir geben würden die Möglichkeit, Persönlich kennen zu lernen und mit Ihnen freue ich mich bereit.
Mit freundlichen Grüßen                Katharina Müller