Katharina Schmidt
Winkelsweg 12 A/1
12-123 Stadt X
Computer-Spezialist
Odenwaldstraße 5
53-119 Bonn
                                                                             Stadt X, den 7. Juli
Bewerbung um ein Praktikum
Sehr geehrte Damen und Herren,
ich habe Ihre Anzeige über eine freie Stelle als Vertriebspraktikant mit großem Interesse gelesen, und möchte mich um diese Stelle bewerben. Ich studiere im 8. Semester Informatik und Vervaltung an der X-Universität in Stadt Y. Ich komme aus Polen, aber seit einem Jahr wohne ich in Deutschland, weil ich am Studentenaustausch teilnehme. Weil „Informatik im Unternehmen" mein Schwerpunkt ist, möchte ich meine Schlussarbeit über dieses Gebiet schreiben. ich interessiere mich für diese Stelle, viel ich schon während meines Studiums ein 6-monatiges Praktikum im IT-Geschäft gemacht habe. Dort habe ich sehr viel gelernt. Ich konnte z.B. sehen, wie die Einkäufe und Verkauf in diesem Geschäft aussehen. Ich hatte auch eine Gelegenheit, um 2 Schulungen über die neusten Datenverabeitungstechniken teilzunehmen. Ich musste mit den Kunden und Lieferanten sprechen. Ich konnte auch sehen, wie soll man in einem Team arbeiten. Das war ein tolles Erlebnis für mich und ein Grund für die Schwerpunktwahl.
Bei Ihrer Firma möchte ich nicht nur meine Erfahrungen, die ich in einer polnischen Firma gesammelt habe, sondern auch das wissenschaftlichen Wissen. Ich bin eine fleißige und zuverläsige Person.
Ich verfüge über excellente Computerkenntnisse. Außerdem verfüge ich über sehr gute Deutsch- und Englishkentni-unreadable- . Ich würde mich sehr freuen, wenn Sie mir eine Gelegenheit bei Ihnen zu arbeiten gäben.
Ich würde ab den 15. Juli zur Verfügung stehen. 
Ich würde mich sehr freuen auf eine positive Antwort.
Mit freundlichen Grüßen,
Katharina Schmidt