Mexico den 28, Oktober 2011
AUPAIRSGLOBAL
Bahnhofstr. 101
65185 WIESBADEN
DEUTSCHLAND
Sehr geehrte Damen und Herren,
Ich habe ihre Anzeige gelessen und interessiere mich sehr für eine Au-pair-Stelle in Deutschland. Zurzeit studiere ich an der Universität Politologie, und bin mit dem 4. Semester fertig. Ich interessiere mich sehr für Sprachen und möchte die Deutsche Sprache lernen damit in der Zukunft gut vorbereitat sein kann, und einen guten Job finden.
Ich habe schon die Prufüng A2 beim Göethe Institut gemacht und ich glaube, damit könnte ich schon bei der Deutsche Botschaft in Mexiko um einen Aufenthalts erlaubnis als Au-pair beantragen.
Vielleicht könnten Sie mir sagen wie lauten die Aufenthaltsformalitäten aus.
Vorallem interessiere ich mich ser um meine Rechte und Pflichte da ich nicht so viel Erfahrung habe mit Kinder. Ich liebe zwar kinder aber ich weiss nicht wieviel verantwortung ich im Kauf nehmen werde.
Es ist für mich wichtig dass ich genug Zeit zu verfügung bekomme um die Sprache zu lernen und um neue Leute zu treffen.
Ich bin sozial und mag sehr gerne neue sachen unternehmen, sachen lernen; mit Kinder spielen und behilflich sein. 
Ich freue mich sehr auf Ihre Antwort.

Mit freundlichen Grüße,

Maria Meier
 
maria.meier@internet.de
Tel. 0345-11111111 
Stadt X  
Bahnhofsstraße, Stadt Y, Mexiko