Maria Winkelmann
Bahnhofsstraße 12
1234 Stadt X
                                                   Computer-Spezialist
                                                   Odenwaldstr. 5
                                                   53119 Bonn
                                                  Stadt X, 20.03.2010
Bewerbungsbrief
Sehr geehrte Damen und Herren
Ihr Inserat, dass Sie eine Vertriebspraktikantin suchen, hat mich sehr angesprochen. Der obengenannte Beruf fasziniert mich schon seit Jahren, deshalb wäre ein Praktikum in Ihrer Firma genau das Richtige für mich, damit ich später die Ausbildung zur IT-Systemkauffrau absolvieren kann. Wie Sie aus meinen Bewerbungsunterlagen entnehmen können, habe ich die Handelsschule/XY erfolgreich abgeschlossen. Ich habe grosses Interesse an elektronischer Datenverarbeitung und in der Informatik bilde mich kontinuierlich weiter. Ich schätze mich als freundlich, offen und kundenorientiert ein, und bewahre auch in hektischen Situationen den sog „kühlen Kopf". Bin belastbar, mobil und flexibel, und übernehme ich gerne die Verantwortung. Ich würde mich dieser neuen Herausforderung gerne stellen, neue Menschen kennenlernen und mich weiter entwickeln. Es würde mich freuen, mich bei Ihnen persönlich vorstellen zu dürfen.
                                       Freundliche Grüsse
                                                      Maria Winkelmann