Michael Meier
Bahnhofsstraße 12
12345 Stadt X

AU-Pair-Agentur Schultz & Partner
Regenstr. 101
90451 Nürnberg.
 
Stadt X, 18.07.2011.

Beschwerde:
 
Sehr geehrte Damen und Herren,
nachdem ich Ihre AnZeige mit grossem Interesse in der Zeitung gelesen hatte, nahm ich an Ihrem Au-Pair_teil und flog freudig nach Deutschland, aber Leider war ich sehr enttäuscht, weil die Erwartungen, die Sie durch Ihre AnZeige weckten, wurden nicht erfüllt. Die Gastfamilie, bei der ich ein Vierteljahr verbrachte, war für mich unangenehm, und die Bedingungen bei dieser Gastfamilie waren schlecht. Ebenso sammelte ich nicht langjährige Erfahrungen, die sei in Ihrer AnZeige beschreiben. Alles war anders, als ich erwartet hatte. Aus diesen angegebenen Gründen fordere ich eine Entschädigung. Bitte Zahlen Sie mit einen Teil, mindestens 30% der KurSgebüren zurück.
Mit freundlichen Grüssen
Michael Meier