Michael Meier                      2011, October 8, Stadt X
Müllergasse 12
Stadt X, Bulgarien, 4321
Aupairsglobal
Bahnhofstr. 101
Wiesbaden 0611/9988776
Sehr geehrte Damen und Herren
Ich habe Ihre Anzeige fur Au-pair Stellen in Deutschland gelesen und interessiere mich für eine zukünftige Bewerbung Möchte ich aber zuerst ein weitere Information haben- ausfürliches Info wird mir helfen
Nach meinem Schulabschluss mit sehr guten Noten (an Englischen Gymnasium) habe ich begonnen Kommunikationswissenschaften zu studieren mit dem Schwerpunkt Neuen Medien. und möche in EU arbeiten Aufgrund der EU Entrett können wir in Deutschland ohne Visum arbeiten. Ich möchte fragen - Wieviel dauert die Vermittlung und ob brauche ich Legaliesierung der Diplome? Ich darf betonen, dass ich möchte einer deutschstämmige Familie becuchen um zu meine Sprachkenntnisse weiter zu verbessern. Ich verfüge über gut mündlich und schriftlich Äußerung auf Deutsch, aber gehe ich nicht in auslandstämmige Familien. Können Sie bitte umfassende Unterlagen über Arbeitszeiten und zukünftige Verpflichtungen schicken? Ich kann viele Arbeit machen und mit den Kinder spiele ich gern, da brauche ich wenige Freizeit - zum Beispiel vonn Sammstagnachmitag bis zum Montagmorgen. Wegen diese Jahr möchte ich zwei oder drei Mal meine Familie in Heimat auch besuchen.
Für eine personal Einladung würde ich mich sehr freuen und für weitere Fragen stehe ich immer über Verfügung
Michael Meier