Computer-Spezialist                                Stadt X 22-3-2010
Odenwaldstraße 5
53119 Bonn
Bewerbung als Vertriebspraktikantin
Sehr geehrtet Damen und Herren
Ich habe im Internet Ihr Anzeige im Berliner Morgen Post  gelesen und Ich möchte hier mich Bewerben.
Ist mein großter wunsch im Ihren Firma arbeite; im mein Heimat habe Ich, Kaufmännischerin Beruf und Informatik gelernt. Zu erst war ich im einer Hotel gearbeitet, 1999 habe Ich bei Siemens gearbeitet; bis 2003, daher bin Ich nach Deutschland gekommen und möchte Ich weita einer Ausbildung zu lernen als IT-Systemkauffrau. Ich arbeit gans toll im Team und das mach Spaß, außerdem kann Ich auch selbständig arbeit.
Ich freue mich und gerne von Ihr ein Bespracht einladung.
Mit Freundlichen Grußen
Maria Schmidt