Friedrich Müller
Zentralplatz 1                                                        Stadt X, 25.08.2011
12345 Stadt X
Au-pair-Agentur Schultz & Partner
Regenstr. 101
90451 Nürnberg
Beschwerde vegen Unzufriedenheit
Sehr geehrte Damen und Herren,
als ich Ihre Anzeige über Arbeit als Au-pair in Deutschland gelesen habe, war ich sehr begeistert. Seit drei Jahren lerne ich Deutsch und ich habe gedacht, dass es eine große Möglichkeit, meine Sprachkenntnisse zu verbessern sei. Leider war das aus verschiedenen Gründen nicht möglich.
Als ich mit einem von Ihren Mitarbeiter telefonisch gesprochen habe, hat er mich versprochen dass ich bei einen deutschen Familie arbeiten werde. Leider war das nicht Wahrheit. Die Familie kam aus Spanien und Sie haben zu Hause nur Spanisch gesprochen. Ich kenne diese Sprache nicht und es war sehr unangenehm.
In Ihrer Anzeige haben Sie Betreuung und Beratung versprochen. In der Wirklichkeit jedoch habe ich kaum Hilfe bekommen. Bis zu letzten Tagen vor Ausflug wusste ich nicht wo genau ich komme. Das war schrecklich.
Ich fühle mich betrogen. Ich erwarte, dass Sie in der Zukunft mehr um die Leute, mit denen Sie arbeiten, kümmern werden. Es tut mir leit, das wir solche Probleme mit Zusammenarbeit hatten.
Mit freundlichen Grüßen
Friedrich Müller