Bonn, 2010.07.07
Eva Müller
Zentralplatz 1
12-123 Stadt X
Computer-Spezialist
Odenwaldstraße 5
53119 Bonn
Sehr Geehrte Damen und Herren
Ich studiere an der Technische Univestität in Stadt Y.
Ich hatte in Opel als Hauptmanager zwei Jahre gearbeitet. Jetzt studiere ich Informatik. Ich habe Englisch in Oberschule gelernt und habe gut Berufsausbildung als Vertribsprkatikant im Geschäft.
Ich kann nur von Montag bis Freitag arbeiten. Am Wochenende studiere ich in Stadt Y. Ich möchte in dieser Firma Berufsabteilung bekommen. Weil Ich  meines Studium beende, möchte ich diese Berufsabteilung benutzen. Ich interesiere mich für elektronische Datenverarbeitung. Ich habe gute Vorkenntnisse in Betriebswirtschaftslehre aus meinem Studium.
Ich warte auf Ihre Antwort
Mit freundlichen Grüßen
Eva Müller