Maria Julia Meier Müller
Bahnhofsstraße 1
12345 Stadt X
E-Mail: maria.meier@internet.de

Au-pair-Agentur Schultz & Partner
Regenstr. 101
90451 Nürnberg
Tel.: 0911/5544223
Fax: 0911/5544229
E-Mail: au-pair-schultz@web.de
                                                                                              Stadt X, 29.07.2011
Beschweren an die Au-pair-Agentur Schultz
Sehr geehrte Damen und Herren,
Ich habe Vierteljahr bei der Gastfamilie Schumacher in Deutschland gearbeiten.
Ich möchte mich beschweren. Das liegt daraus, dass ich unzufrieden war.
Die Situacion in meiner Gastfamilie war sehr kompliziert, weil die Kinder und ich nicht gut verstehen können und für meiner Gastvater alles was ich mache in unordnung ist.
Ich möchte gerne eine gute Betreuung durch die Agentur bekommen, denn ich bis jetzt keiner Weise den Vertragsbedingungen habe. Ich finde ein paar Sache nicht in Ordnung und möchte alles richtig erklären, dass liegt daran, dass nicht alles das in meiner Vertrag stetht stimmt war. Ich hatte andere Erwatungen.
Ich warte auf Ihre Anwort
Mit freundlichen Grüßen
Maria Julia Meier Müller