Au-pair-Agentur Schultz & Partner
Regenstr. 101
90451 Nürnberg
Sehr geherten Damen und Heren
Seit drei monat habe ich bei einer Gastfamilie in Deutschland verbracht. Meine Situation sind sehr schwer. Sie sind meine Betreuung, bitte rufen Sie mich gleich, dass wie eine solution zusammen gefund. Gastfamilie ist sehr nette, aber ich habe keine Zeit zu Lehren, odre für meine freizeit.
Bitte: Ich warten für Ihren antwort.
Mit freundlishe Grüße!
Frau Maria Winkelmann
          Bahnhofsstraße 12-14
12345 Stadt X Deutschland