Tobias Schmidt                  Stadt X, 26. September 2011
Müllergasse 12
12345 Stadt X
Au-pair-Agentur Schultz & Partner
Regenstraße 101
90451 Nürnberg
Beschwerdebrief über meine schleichte Situation Au-pair nach Deutschland
Sehr geehrte Damen und Herren,
ich schreibe Ihnen diese Brief, denn ich bin total unfroh über meine Erfahrung Au-pair nach Deutschland. Ihren Unternehmen sagte in eine Werbung eine günstige Konditionen und super-super Service. Meine Erfahrung war katastrofic hier.
Meinen ersten Tag war in meiner Familie nicht so gut. 
In der Tag, in mein Beratung war es markiert, daß meine Gasfamilie mir zum Bahnhof suchen musste. Es gab niemand! Ich habe ein Taxi nehmen gemusst.
Als ich in ihrer Wohnung ankommen bin, war es wirklich schmutzig. Es gab Kleidung überall auf der Boden. Die Gastmutter hat mich sofort mehrere Dingen gegeben zu machen!
In der Tag, Ich erwartete nicht eine Situation wie das. Ich dachte um die Kindern mich kummern und ein bisschen die Wohnung putzen, aber nicht diese Situation, die war fast dramatisch! Ich bin wirklich nicht froh. 
Ich bitte Ihnen diese Familie nicht mehr in Ihre Liste!
Mit freundlichen Grüßen
Tobias Schmidt