Michael Meier
Müllergasse 120
12345 Stadt X
                                                                               Stadt Y, 26.4.2011.
Aupairsgobal
Bahnhofstraße. 100
65185 Wiesbaden
Betreff: „Internationale Au-pair"
Sehr geehrte Damen und Herren,
ich habe große Interesse für die Anzeige in die Zeitung gelesen. Ich bin sehr froh und glucklich das ihre Anzeige in die Zeitung gestellt. Jetzt habe ich keine Ahnung was ich soll machen. Deshalb brauche ich weiter Informationen für eine Au-pair in Deutschland. Das erste: Ich möchte wissen wie die Deutschsprache lernen kann. Das ist sehr wichtig, dass ich muss die Sprache verstehen, weil das wichtig für besser Kommunikation und gute Kontak ist. Das zweite: was die Rechte und Pflichten. Das ist ich möchte wissen, weil ich ein Mensch ist. Die letzte ist Freizeitaktivitäten. Was sind die Freizeitaktivitäten. Was kann ich in mein Freizeit für Spaß und spannend machen. Ich brauche das für eine gesund leben.
Mit Freundlichen Grüßen
Fr. Michael Meier