Stadt X, den 01.08.11
Friedrich Winkelmann
Müllergasse 12
12345 Stadt X
Au-pair-Agentur Schultz & Partner
Regenstr. 101
90451 Nürnberg.
Unzufrieden mit meinen Gastfamilie
Sehr geehrte Damen und Herren,
ich heiße Friedrich Winkelmann und ich komme aus Stadt Y - Venezuela. Ich bin 23 jahre alt. Ich habe etwa ein Vierteljahr bei meiner Gastfamilie. Ich bin unzufrieden mit meine situation hier. Also, die erste vier Wochen waren sehr gut aber danach habe ich viele problemen hier nur gesehen. Sie hat zu mich viele sachen verboten, zum Beispiel: ich darf nicht T.V. danach 20.00 Uhr sehen, oder ich habe wenig freizeit für lesen, Musik hören oder internet suchen. Andere situation ist über meine studium und sprachen. Ich habe eine semi-intensive Deutschkurse bei Colón gemacht, aber in moment meine Deutsch ist nir zu toll. Trotzdem haben wir in English kommuniziert, aber haben sich nicht zu viel gedult. Ich habe zum Ihnen gesacht dass iene neue Deutschkurse brauche aber seiner antwort war, nein. Ich habe über diese problem gedacht dass können sie mit meine Gastfamilie über diese situation sprachen.
Ich freue mich, von Ihnen in die nächstes Tagen zu hören
Mit freundlichen Grüßen
Friedrich Winkelmann