Eva Meier Schmidt
Müllergasse 12
12345 Stadt X
            Kroatien
Aupair-sglobal
Bahnhofstr. 101
65185 Wiesbaden
                                                                 Stadt X, 14.05.2011
Sehr geehrte Damen und Herren,
ich habe Ihre Anzeige gelesen und bin sehr interesiert daran teil zu nehmen. Deshalb habe ich mich entschieden diesen Brief zu schreiben und ich hoffe sie antworten mir auf meine Fragen. Ich komme aus Kroatien und bin 28 Jahre alt. Seit ein paar Jahren lerne ich Deutsch und dass Au-pair Stelle in Deutschland wäre für mich noch eine tolle möglichkeit meine sprache zu verbessern.
Gerne würde ich auch wissen welche Aufenthaltsformalit-unreadable-  verlangen Sie von mir? Muss ich alle Dokumente für Visum und Arbeitserlaubnis in Kroatien abgeben oder doch in Deutschland? Können Sie mir auch mitteilen, welche Rechte ich habe? Habe ich während meiner Zeit in Deutschland eine Krankenversicherung?
Welche Pflichten erwarten mich? Ich kann sehr gut mit Kinder zusammen arbeiten, weil ich schon Lehrerin Ausbildung habe, in Kroatien hab ich in Schule gearbeitet ich freue mich auch Deutschland zu endecken, mit viele Sehenswürdigkeiten und Kultur. 
Auf Ihre positive Antwort freue ich mich und bei Ihnen bedanke.
Mit Freundlichen grüßen,
Eva Meier