Müller Friedrich                     An: Au-Pair-Agentur Schultz und 
Strasse. Nr.                        Regen str. 101
1234 Stadt X                                     90451 Nürnberg
Sehr geehrte Damen und Herren,
Ich möchte mich bei euch beschwerde, weil sie mein Arbeitgeber sind um situation wo ich mich jetzt finde. Alles was wir in der Arbeitvertrag unterschreiben haben, in Praxis ist erfühlt. Als erste, von Gastfamilie habe ich kein mein Freizeit und am Wochenende muss ich noch paar Stunde arbeiten. Zweite ist, das ich als Au-Pair Mädchen aus dem Ausland kommen um zu Deutsche Sprache gut zu lernen aber leider seit ich her gekommen bin hatte ich kein eine einzige Stunde des Deutshkurs besucht. Deswegen, ich erwarte von ihnen, ein Kontakt mit Gastfamilie zu nehmen und diese probleme zu lösen. 
Ich danke ihnen für ihren Verständnis mit dem Hoffnung das diese Problem gelöst werden kann. 
Im gegenteil, ich möchte sofort kündige und meine weitere beschwerde vor dem Bundesgericht lassen. Ich hoffe das wir nicht so weiter gehen müssen und wir miteinanderen eine richtliche lösung finden kenn.
Mit freundliche Grusse
Müller Friedrich