Eva Müller
Zentralplatz 12
12345 Stadt X
Computer-Spezialist
Odenwaldstraße 5
53119 Bonn
                            Stadt X, 22.03.2010
Bewerbung
Sehr geehrte Damen und Herren,
mit großem Interesse habe ich Ihre Anzeige im Internet gelesen und möchte mich bei Ihnen um eine Praktikumstelle bewerben. In einer Firma in Deutschland ein Praktikum zu absolvieren war schon lange mein große Wunsch. Nach der Schule habe ich in meiner Heimat Fremdsprachen an Pädagogischen Institut von Stadt Y studiert. und danach habe ich eine Ausbildung als Kauffrau absolviert. Meine Muttersprachen sind Russisch und Georgisch Ich spreche fließend Englisch und habe gute Kenntnisse in Deutsch Außerdem habe ich viel Erfahrung im Ungang mit Computern.
Ich bin flexibl und eine Zusammenarbeit mit anderen macht mir viel Spaß. Durch ein Praktikum in Ihrer Firma kann ich berufliche Kenntnisse erwerben und mein Deutsch verbessern.
Über eine positive Antwort von Ihnen würde ich mich sehr freuen. 
Mit freundlichen Grüßen
Eva Müller