Eva Müller Winkelmann                       Stadt X, den 13.10.2011
Bahnhofsstraße 11
12345 Stadt X
Au-pair Agentur Schultz & Partner
Regenstr. 101
90451 Nürnberg
Beschwerde wegen nicht erbrachter Leistung
Sehr geehrte Damen und Herren,
ich habe vor Kurzem bei einer Gastfamilie in Deutschland verbracht. Als ich Ihre Werbeanzeige gelesen habe, war ich sofort begeistert. Ich wollte immer als Au-pair nach Deutschland gehen.
Leider muss ich Ihnen mitteilen, dass meine Erwartungen in keiner Weise erfüllt wurden.
Sie haben in Ihrer Anzeige sehr viel versprochen. Meine Gastfamilie hatte keine Erfahrungen mit Ausländern gehabt und nicht, wie Sie angegeben haben langjährige Erfahrung. Die Gastfamilie könnte überhaupt kein Deutsch sprechen, da ich nur Englisch gesprochen habe. Die Kindern waren nicht in Deutschland, deswegen sollte ich auf die Eltern aufpassen, die funfzig Jahre alt sind. Außerdem gab es keine gute Service, da ich fast ein mal in der Woche bei Ihnen angerufen haben und keine dran gegagen ist.
Alles in allem war dieses Vierteljahr eine einzige Katastrophe und ich bin sehr unzufrieden. Aus diesem Grund bitte ich Sie, mir eine angemessene Summe des Preises zurückzuerstatten.
Ich würde mich über eine baldige und schriftliche Antwort sehr freuen.
Ich bedanke mich im Voraus.
Mit freundlichen Grüßen.
Eva Müller