Eva Winkelmann
Bahnhofsstraße 12
12345 Stadt X
Tel. 0123456789
Computer-Spezialist
Odenwaldstraße 5
53119 Bonn                          Stadt X, den 05.03.10
Praktikantenstelle im Bereich It-Systemkauffrau
Sehr geehrte Damen und Herren,
ich möchte mich bei Ihnen um einen Praktikumsplatzt bewerben. Nach meiner Ausbildung als Bureau Kauffrau lerne ich Deutsch in der VHS Stadt X. Ich beherrsche Französisch und Englisch schriftlich und mundlich und bin ich ganz sicher, nachdem ich ein Praktikum bei Ihnen absolviert, werde ich auch Deutsche Sprache in meinem Beruf zählen. Ich würde mich freuen wenn es eine Möglichkeit gäbe dieses Praktikum bei Ihnen zu machen Ich bin flexibel und arbeite sehr gern im Team sowie auch selbständig.
Über eine Einladung für das Gespräch werde ich mich sehr freuen.
Mit freundlichen Grüßen
Eva Winkelmann
Anlagen:
-Zeugnis
-Lebenslauf