Tobias Michael Meier Müller
Müllergasse 12
1234 Stadt X
Computer-Spezialist
Odenwaldstraße 5
53119 Bonn                                   Stadt X den 30.12.2010
Sehr geehrte Damen und Herren
Mit großem Interesse habe ich Ihre Anzeige gelesen und bewerbe mich um eine praktikantenstelle bei Ihnen. In einer großem deutschen Firma ein Praktikum zu absolvieren war  und ist immer mein Großer Wunsch.
Nach meine Deutschkurz würde ich gerne die Zeit nutzen um meiner deutsche Kentnisse zu verbesern und Praktische erfarungen zammel zu können. in meinen Heimat habe ich ein Ausbildung als Programierer absolviert. und in einen -unreadable- Comupter Centrum gearbeitet. Englisch und Spanisch behersche ich in Schrift und Wort. Im team zu Arbeiten macht mir große Freude aber ich kann auch allein mit die Kunden umgehen. Ich bin sehr mobil und Flexibel. In Ihren Firma konnte ich angfan Juni eintreten.
auf eine Einladung zu geschprechen werde ich mich sehr freuen.
Mit freundlichen Grußen Tobias.