Maria Müller                                   Stadt X, den 07.07.2010.
Bahnhofsstraße 12
12-321 Stadt Y.
Computer-Spezialist
Odenwaldstraße 5,
53119 Bonn
Bewerbung um ein Praktikum als Computer-Spezialist
Sehr geehrte Damen und Herren,
mit großem Interesse habe ich Ihre Anzeige in „Zeitung XY" gelesen. Ich sende Inhen Bewerbungsbrief für eine Position als Computer-Spezialist bei Ihrem Betrieb für den Zeitraum vom 1. Januar 2011 bis zum 30. Januar 2011.
Zurzeit studiere ich im 10. Fachsemester Informatik an der Stadt Zer Uni. Meine Abschlussarbeit schreibe ich über elektronischen Datenverarbeitung. Als Systemkauffraus war ich bereits einige Jahre bei Firma A tätig. Dabei konnte ich eine Erfahrung sammeln.
Ich möchte meine theoretishe Fachwissen vertiefen und durch die Arbeit bei Ihren Betrieb internationale Erfahrung erweitern. Ich möchte auch meine Deutschkenntnisse verbessern. Ich interessiere mich für Reisen, Literatur und Computer. Meine Flexibilität und Teamfachigkeit sind beste Voraussetzungen für ein Praktikum bei Ihren Betrieb. Ich verfüge über unfangreiche Kenntnise im Komunikationbereich.
Wenn meine Bewerbung Ihre Interesse gewecht hat, würde ich mich über eine Einladung zu persönameischen Gespräch freuen
Mit freundlichen Grüßen
Maria Müller
Anlagen:
Lebenslauf
Zeugnisse