Maria Winkelmann                                          03.10.2011 Stadt X
Müllergasse 
1234 /
Bahnhofstr. 101, 65185 Wiesbaden Internationale Au-Pair Vermi-unreadable-
0611/9988776
Sehr geehrte Damen und Herren,
ich habe Ihre Anzeige gelesen und ich interesiere mich für weitere Information In verschidenen Staaten gibt es verschiedene Rechte und Pflichte. Ich möchte sich fragen, wenn ich nach Deutschland als Au-Pair Madchen fahren würde, welche Rechte und Pflichte würde ich haben? Und also, was für Freizeit? Ich möchte gern in Deutschland mein Deutsch zu verbessern, vielleicht ein Kurs machen. Würde ich Zeit für die Kurs habe? Ist es B2 Niveu für Deutschkenntis genug? Ich würde mich sehr freuen für schnelle Antwort.
Mit freundlichen Grüße
Maria Winkelmann