Maria Meier
Müllergasse 22                                                          Sonntag, 24.04.2011
12345 Stadt X
An.
Aupairsglobal.
Bahnhofstr. 101.
65185 Wiesbaden.
Betreff: „Aupairsglobal."
Sehr geehrte Damen und Herren,
ich habe Ihre Anzeige gerade gelessen. Ich freue mich. Meine Frage, dass wie alle Information bekommen kann? oder wie kann aufenthaltsformalitäten? Ich möchte nach Deutschland fahren, obwol ich keine richtige information habe. Können Sie mir helfen? Schreiben Sie mir was mache ich. Ich hoffe, dass Ihnen mir helfen konnen.
Ich warte für Ihnen antwort.
Mit freundlichen Grußen
Maria.