Schmidt Katharina
Bahnhofsstraße 
12345
Stadt X
                                                         28.10.2011
Bahnhofstr. 101
65185
Wiesbaden
Betreff: Informationen über Au-Pair Vermittlung.
Sehr Geehrte Damen und Herren,
Als ich eure Anzeige geleasen haben, hat es Mir Sehr interessiert. Ich habe Meine Realschule fertig gemacht, und Möchte ich mich ein Jarh Zeit lassen bevore ich mit einen Ausbildung anfangen kann. Dass Ihr International Au-pair vermittelt habe ich Mir Sehr drauf gefreut Weil ich habe Mich entschiden ein Jahr nach Deautschland zu reisen als Au-pair Mädchen. Ich habe Kleine Geschwezter die ich sehr gut umgehen kann, und es Wäre Keine problem um die Kleine Kinder zu Kümmern. Die Deutsche Sprache würde in Meine Schule als Zweitesprache gesprochen. Meine Hobbies Sind Kochen, Swimmen, Verschidene Spielen mit Kinder und Musik.
Über die Aufenthaltsinformation fehlt mir einige, Bitte schicken Sie mir die Information wie ich für Mein Visum mich vorbereiten Kann.
Ich würde Mich Sehr freuen ein Termin zu bekommen mich beraten lassen welche Pflichten, und Rechte ich habe als Au-pair Mädchen. Mein Ausweise ist bereit und bin zu vermitllen ab 1. Januar 2012.
Für eine baldige Antwort würde mich sehr freuen.
Mit freundlichen Grussen
Schmidt Katharina