Maria Schmidt
Bahnhofsstraße - 12
Stadt X . Srilanka
AUPAIRSGLOBAL                         Stadt X. den 14.03.11
Bahnhofstr. 101
65185 Wiesbaden
0611/998876
Sehr geehrte Damen und Herren,
ich habe ihre Anzeige in der Zeitschrift gelesen und ich interessiere mich sehr in diese Stelle. Ich habe Srilankische Aufenthalts und Reise Spass. 
Ich habe seit 5 Jahren in meinen Heimatland Deutsch gelernt und kann gut sprechen und schreiben. Ich will in Deutschland noch etwas mehr lernen. Können sie auch diese Stelle in Deutschland gibt auch. Ich will in der Freizeit etwas sportlich machen z.B Schwimmen oder Basketball spielen. Können Sie das machen Oder haben Sie andere möglichkeiten. Welche Rechte und Pflichten haben Sie dorthin schreiben Sie bitte alles mir
Ich danke mich für Ihnen und ich warte Ihre positive Antworten.
Mit freundlichen Grüßen
Maria Schmidt