Stadt X, den 05.03.2010
Maria Meier
Zentralplatz 12
12345 Stadt Y
123456789
Computer-Spezialist
Odenwaldstr 5
53119 Bonn
Bewerbung um ein Praktikum
Sehr geehrte Damen und Herren
auf der Suche nach einem lehrreichen und ansprusvollen Arbeitsumfeld bin ich auf ihr Unternemen aufmerksam geworden Darum bewerbe ich mich hiermit um ein Praktikum von 15.04 bis 15.5 in der Abteilung elektronische Datenverarbeitung besonders bin ich an einer Tatigkeit in Bereich elektronika interessirt.
Das Praktikum ist Bestandteil meines Studiums, das ich eiginständig und verantwortungsvoll gestalten möchte. Mein theoretisches Fachwisen und Kompetenzen würden meiner Arbeit bei Ihnen zu gute kommen.
Sehr gerne würde ich mich bei Ihnen personlich vorstelen und freue mich, wen Sie Zeit für ein Gespräch finden.
Mit freundlichen Grüßen
Maria Meier
Anlagen
Zeugnis