Maria Meier
Müllergasse 12
12345 Stadt X
International Au-pair
Bahnhofstr. 101
65185 Wiesbaden
                                      Stadt X, den 10.10.11
Sehr geehrte Damen und Herren,
ich habe Ihre Anzeige gelesen und ich interessire mich für eine Au-pair-Stelle in Deutschland. Ich möchte in Deutschland wie Au-pair erste mal sechs Monate bleiben. Wenn finde ich eine besser Deushe Familie danach ich habe eine große schance für Deutsche sprache lernenen. Ich kann ein bischje Deutsch spreche aber nicht zu viel. Deutsche sprache für mich wichtigste ist. Ich interesiere mich was muss in die Familie mache. Ich muss für die Kindern kümmer oder muss ich in die Küche etwas mache. Ich finde für mich sind alle leicht sind. Könen Sie mir bitte zeigen was kann ich in der Freizeitaktivitäten mache.
Ich warte Ihrer Antworten.
Mit freundlichen Grüßen
Maria Meier