Maria Winkelmann
Müllergasse 12
12345 Stadt X
Aupairsglobal
65187 Wiesbaden
                                          Stadt X, den 19.04.11
Au-pair Vermittlung
Sehr geehrte Damen und Herren,
mit grosse Interesse habe ich Ihre Anzeige im Zeitug gelesen. Nun möchte ich nähere Information über die Stelle in Deutschland zu bekommen. Erklären Sie mir bitte: welche aufgaben gehören zum helfen im Haushalt? Werden diese Aufgaben im Vertrag erläutert? Welche Rechte und welche Pflichen festelegt? Ich spräche schlecht Deutsch, wird die Familie mit Englischkentnissen für mich ausgesucht? Werde ich eine Deutsche Schule oder ein Gumnasium besuchen? Und noch eine frage - soll ich die Freizeitaktivitäten mit die Familie und die Kindern gemeinsam führen, oder darf ich auch allein etwas unternemmen?
Im voraus vielen Dank für Ihre Informationen.
Mit freundlichen Grußen
Maria Winkelmann
19.04.11