Stadt X 1.8.2011
Stefan Meier
Bahnhofsstraße 21
12345 Stadt X
Au-Pair-Agentur Schultz & Partner
90451 Nürnberg
Bitte um 50 Prozent der Kosten zu erstatten
Sehr geehrte Damen und Herren,
mit großem Interesse bin ich als Au-Pair nach Deutschland gekommen, um meine Sprache zu verbessern.
Aber die Gastfamilie, die ich 3 Monaten bei ihnen wohnte, waren sehr unfreundlich und ich konnte keine richtige Beziehung mit ihnen finden.
Zudem hatten sie Interesse an Italienische Kultur, so dass sie mit einander nur Italienisch sprachen.
Im Vergleich mit was ich erwartet hatte, war diese Erfahrung sehr Peinlich,  und hatte ich kein Erfolg. Trotz meiner Erwartungen konnte ich nicht meine Deutsch verbessern sondern lernte ich einbischen Italie-unreadable- 
Übrigens, hatten sie drei Kinder, mit denen niemand konnte sich erholen und waren nie rühig, daher musste ich Abends spät ins Bett gehen.
Alles in allem bin ich unzufrieden mit Ihre Au-Pair. Wegen o.g Probleme bitte ich Ihnen Stellung zu nehmen und mindestens 50 Prozent der bezahlte Summe zu erstatten.
Mit Freundlichen Grüßen
Stefan Meier