Bahnhofsstraße 1,
                       4321 Stadt X
                       Deutschland.
Au-pair-Agentur Schultz & Partner
Regenstraße 101
90451 Regensburg
24. September 2011
Sehr geherte Herrn Schultz,
Ich bin am anfangs Julis hier nach Stadt X gekommen, bei der Familie Müller zu verbrachen, und als Au-pair zu arbeiten.
Obwohl die zwei Kinder sehr nett sind, ich bin sehr unzufrieden weil ihre Eltern sind so schrechtlich Sie sprechen so unverblümt mit mir, dass ich fühle mich wie ein Sklaven. Ich muss von 7 bis 10 Uhr arbeiten, und habe nür ein Wochenende pro Monat Freizeit. Auch muss ich mein Schlafzimmer mit die älter Tochter (der Familien)  tielen.
Ich habe mit Ihr Partner über meine schlechte Situation zweimal gesprochen, aber ohne Fortschritt. Deshalb schreibe ich Ihnen zu besweren.
Trotzdem möchte ich hier in Stadt X blieben, weil ich mehrerer Freunde hie habe. Meine Meinung ist dass es würde am besten sein, wenn Sie mir eine neue Gastfamilie finden könnten.
Viele Grüße
M. Winkelmann.