Michael Schmidt                                    Stadt X, 29. Juli 11
Bahnhofsstraße, 12
12345-100 Stadt X, SP-BR
Au-pair-Agentur Schultz & Partner
Regenstr. 101 
90451 Nürnberg
Sehr geehrte Au-pair-Agentur Schultz & Partner,
ich habe schön ein Vierteljahr in dieser Gastfamilie verbracht aber ich bin sehr unzufrieden. Ich möchte meine Situation in der Gastfamilie erklären und über eine Losung discutieren. 
Ich komme aus Brasilien und ich spreche schön perfekt zwei Sprachen: Englisch und Portugiesisch. Die erste Problem mit die Gastfamilie ist: Sie sprechen nur Englisch mit mir. Ich bin nach Deutschland gegangen, weil ich meine Sprachkenntnisse komplettieren möchte. Ich muss mein Deutsch verbessern. Die zweite Problem ist das Essen. Sie essen nur Fast-Food. Das ist nicht Gesund und ich esse keine Fast-Food. Ich wunsche eine Familie, die Gesund ist, weil zu Hause ich nur Gesundessen esse. Der dritte und am schlechsten Problem ist die Sauberkeit des Hauses. Ich habe schön viele Insekten unter mein Bett und in die Küche. Das ist nicht normal für mich. Ein andern Aspekt der Sauberkeit ist, dass nur drei mal pro Woche die Familie duschen. Ich dusche mich mindestens zwei mal pro Tag. Das ist meine Situation in der Gastfamilie. Miene Situation in der Schule ist fast gleich. Ich habe schön viele Freunden aber sie sprechen nur Englisch mit mir.
Wenn es möglich ist, wüsste ich gern einigen Losungsvorschlagen für diese Problem, wie die Gastfamilie tauschen, oder mit Sie sprechen. Ich warte auf die Antwort
meine Freundlichen Grüßen,
Michael Schmidt