Stefan Schmidt
Müllergasse 12
1234 Stadt X
Au-pair-Agentur Schultz & Partner
Regenstr. 101
90451 Nürnberg
                                         Stadt X, den 18. August 2011
Forderung einer Entschädigung
Sehr geehrte Damen und Herren,
als ich Ihre Anzeige gelesen habe, war ich sofort begeistert. da ich schon immer an einer Erfahrung als Au-pair teilnehmen wollte. Deshalb habe ich mich sofort bei Ihrer Au-pair Agentur angemeldet. Aber was Sie in Ihrer Anzeige versprochen haben, entsprach leider nicht der Realität.
Erstens war ich sehr enttäuscht, dass es währen einer Woche in meiner Gastfamilie keine Kinder gab, weil Sie mit Ihrem Vater in Urlaub waren.
Weiterhin war ich verärgert, weil ich jeden Tag selbst kochen musste. Aus diesem Grund habe ich keine Zeit um mich zu erholen.
Obwohl in Ihrer Anzeige stand, dass Sie einen super-guten Service haben, finde ich diesen Service sehr schlecht, da ich dreimal an Ihrer Agentur geruft habe und niemand war da.
Aus den oben genannten Gründen möchte ich Sie bitte, mir eine Entschädigung von mindestens 100 € zukommen zu lasen, weil ich diese Situation nicht akzeptieren kann.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie mir bald antworten würden.
Mit freundlichen Grüßen
Stefan Schmidt