Stefan Müller
Zentralplatz 12
12345 Stadt X
An: Firma COMPUTER-SPEZIALIST
Odenwaldstraße 5
53119 Bonn
                                                               Datum: 03.07.2010
Betreff: Bewerbung um einen Praktikumplatz als Vertriebspraktikant
Sehr geehrte Damen und Herren,
hiermit möchte ich mich beim ihre Firma bewerben als Vertriebspraktikant.
Ich habe ihre Anzeige mit den o.g. Stelle im internet gesehen. Als gelernte informatiker im Vertriebsbransche bin ich davon überzeugt das in ihre Firma meine fachlichen Kompetenzen mitbringen kann.
Zurzeit habe ich den 9. Semester erfolgreich beendet mit ein sehr gutes Zeugnis (Note 1,5) und dafür bin ich stolz. Um meine Abschluß zu bekommen brauche sowie ein Praktikum als auch eine Weiterbildung.
Meine Sprachkenntnisse sind sehr gut insbesondere in Englisch und Spanish. Wenn Sie mir die Gelegenheit geben werden, dann kann ich auch meine persönlichen Eigenschaften beweisen wie z.B. Flexibilität, Kommunikationsfähigkeit, Teamfähigkeit. und Durchsetzungsvermögen. Ich hoffe dass Sie können mir auch eine Einarbeitung durchführen, am Anfang und dass die Kollegen möglichst freundlicher seien können.
Ich würde mich sehr freuen um eine Vorstellungsgesprach.
mit freundlichen Grüßen,
Stefan Müller                                            Anlage: Bewerbungsunterlage,
                                                                                                                                       Foto
                                                                                                                                   Zeugnisse