Meier Tobias
Müllergasse 12
12345 Stadt X
Au-pair Agentur
Schultz & Partner
Regenstr: 101
90451 Nürnberg                                     01.08.2011
Beschwerde Brief über meine Erwartungen
Sehr geehrte Damen und Herren
mit großem Interesse habe ich im Internet Ihre Anzeige gelesen. Da ich schon lange will bei eine Gastfamilie sind. Nach diesem Zeit, leider würde meine Erwartungen auf dieses Besuch überhaupt nicht gefült, weil ich weiß nicht genau wie lange ich muss da bleiben und wie bezaht mein Besuch. Zunachst war auch das Problem meine Arbeitszeit. Dadurch habe ich -unreadable- Erwartungen über die verschiedene Arbeits Sache z. B - aufreumen, büge-unreadable- zaubern nicht zufrieden. Dacher bitte ich Sie, zu den oben genannten Problem als Vorsicht weitere meine Erwartu-unreadable- weil ich würde die Deutschen besser kennen lernen.
Mit freundlichen Grüßen!
Tobias Meier