Michael Winkelmann
Müllergasse 1
12345, Stadt X
Aupairsglobal
Bahnhofstr. 101
65185 Wiesbaden                                              20.4.2011 Stadt X
Betref: Anzeige uber Internationale Au-pair Vermittlung
Sehr geehrte Dammen und Herren,
da ich viel Mühe, um die Deutsche Sprache zu lehrnen, gab, interessiere ich mich sehr über, von Ihnen angebotene Möglichkeit in Au-pair Programm in Deutschland teil zu nehmen. Falls Sie mir noch eine freie Au-pair Stelle in Deutschland anbieten können, bitte ich um mehr Informationen, unzwar
1. ob ich eine Wisum brauche, da ich Ukrainische Staatsangehörigkeit habe. 
2. ob ich eine besondere Versicherung abschliessen muss (Kranken, Haftlich etc.)
3) ob Reisekosten erstatet werden können, und so weiter im Bezug meiner Rechte und Pflichten.
Ausserdem hätte ich gerne wissen wie es mit Freizeitaktivitäten aussehen konnte. Zum meiner Interesse gehört aktives Leben (Sport, Tanzen...).
Bleiben wir in Kontakt,
mit Freundlichen Grüssen

Michael Winkelmann