Friedrich Winkelmann                              Stadt X, den 08.10.2011
Müllergasse 1, 23
Stadt X
Bulgarien
AuPairsGlobal
Bahnhofstr. 101
65185 Wiesbaden
Sehr geehrte Damen und Herren,
ich schreibe an Sie, weil ich gestern mit großem Interesse Ihre Anzeige in der Zeitung gelesen habe und mich sehr darüber gefreut, da meinen Kindertraum ist, mit fremde Leute kennen zu lernen und fremde Lände zu besuchen und dort zu arbeiten. Außerdem möchte ich Ihnen gleich sagen, dass ich jetzt Germanistik studiere und ich bin davon überzeugt, dass ich auf diese Weise, die Gelegenheit haben werde, nicht nur die Arbeit, sondern auch die Mäntalität der Deutsche besser kennen zu lernen. Zudem habe ich die beste Zuverzicht, dass ich sehr geignet für Au-Pair bin. Zusätzlich würde ich noch etwas sagen, dass ich mich schon recht gut mündlich und schriftlich auf Deutsch ausdrücken kann Ich bitte um Entschuldigung, aber möchte ich Sie etwas fragen - was für Aufenthaltsformalitäten habe ich und welche Recht und Pflichten? Darüber hinaus haben wir etwas Freizeitaktivität, weil ich z.B Sport treiben möchte.
Es würde mich sehr freun, wenn es eine Möglichkeit gebe, als Au-pair zu arbeiten Es wäre sehr nett, wenn ich eine Nachricht über Ihre Entscheidung bekomme.
Ich bedanke mich im Voraus für Ihre Mühe und Entgegenkommen
Mit freundlichen Grüßen
Friedrich Winkelmann