Maria Schmidt
Zentralplatz 1
1234 Stadt X
Computer Spezialist
Obenwaldstr. 5
52119 Bonn
Stadt X, 20.03.10.
Bewerbung als Vertriebspraktikantin.
Sehr geehrte Damen und Herrn
Ich habe Ihre Anzeige in Zolfinger Tagblatt vom 10.03.10 gelesen und hat meine interesse geweckt.
Ich bin seit 2 Jahre in die Scheiz und habe ich meine Ausbildung an der Universität mit Handel, Wirtschaft und Sociologie abgeschlossen und habe ich einen Zusätzliche Studium an der Universität für Elektonischer Datenverabeitung gemacht. Ich habe noch Sprachprüfungen bis Niveau B2 gemacht.
Während meine Ausbildungszeit und Ferienjobs habe ich es gelernt selbständig zu arbeiten und mit anderen zu integrieren. überstunden ist für mich kein problem. Ich lege mich grossen Wert mit Menschenkontakt.
Ich würde gern wissen über die Arbeitszeiten beginn der Arbeit und die Anzahl der Stunden. Ich freue mich einen Positiven Antwort.
Mit freundlichen Grüssen

Bewerbungsunte