Meier Katharina                           603.2010.
1234 Stadt X
Computer-Spezialist
Odenwaldstraße 5.
53119 Bonn
Bewerbung
um eine Praktikumstelle
Sehr geehrte Damen und Herren,
ich kenne Ihr Unternehmen als Kundin, daher möchte ich mich bei Ihnen als Praktikantin bewerben Wie Sie aus meinem Lebenslauf entnehmen können, besuche ich zur Zeit einen einjähriges Kurs. Dieser Kurs beinhaltet Deutsch, Englisch, EDV
Zu meinen Stärken gehört Belastbarkeit und Teamfähigkeit, ich lerne gerne neues, und arbeite in Aufgabengebiet schnell ein meine Praktikum fängt in April an, ich muss 20 Stunden pro Woche arbeiten Wenn das Praktikum gut verlaüft, möchte ich mich bei Ihnen als Systemkauffrau lernen
Ich hoffe mit meiner Bewerbung Ihr Interess geweckt zu haben. Über eine positive Rückmeldung und über eine freundliche Gespräch würde ich mich sehr freuen
Mit freundlichen Grüßen
Katharina M.