Maria Meier
Bahnhofsstraße 12
12345 Stadt X
 
Au-pair-Agentur Schhultz & Partner
Regenstr. 101
90451 Nürnberg
 
Stadt X, 18. Juli 1011
 
Rückerstattung von den Servicegebühr 

Sehr geehrte Damen und Herren,
ich habe etwa ein Vierteljahr bei einer Gastfamilie in Deutschland durch Ihren Au-pair-Agentur verbracht. Ich habe Ihre Werbeanzeige in der Zeitung gelesen welcher meine große Interresse geweckt hat. Ich möchte durch ein Au-pair Programm in Deutschland meine Sprachkenntnisse in Deutsch erweitert und neue Lebenserfahrung zu sammeln. Ich muss erwähnen, dass bin ich in Deutschland von 15. April bis 30. Juni gebliebt. Doch leider wurde ich zu Beginn sehr enttäuscht. Mein Unterkunft war in eine italienische Familie, welchen sprechen nur Italienisch zu Hause. In dieser Situation war unmöglich Deutsch zu lernen und verbessern. Wegen diesen Grund war ich mit meiner Situation sehr unzufrieden. Auch Ihre Betreuung durch die Agentur entspricht in keiner Weise den Vertragsbedingungen. Meine Erwartung von dieser Au pair Program und Ihrer Hilfe war sehr hoch, aber in der Wirklichkeit haben fast alles von versprochenen Angaben nicht gestimmt.
Aus den angegebenen Gründen fordere ich eine Entschädigung. Bitte zahlen mir mindestens 50 % des Geldes zurück, was ich für ihren Service bezählt habe. Da ich ansonsten gerichtlichen gegen Sie vorgehen werde.
Mit freundlichen Grüssen
Maria Meier