Katharina Schmidt
Müllergasse 12,
1234 Stadt X.
Au-pair-Agentur Schultz & Partner
Regenstr. 101
90451 Nürnberg
                                                      Stadt X, den 20.08.2011
                       Beschwerdebrief
Sehr geehrte Damen und Herren,
mit grossem Interesse, habe ich Ihre Anzeige in der NZZ vom 1.01.2010 gelesen. Dann habe ich mich als Au-pair beworben. und ging im Juni 2011 nach Deutschland
Wie grosse war mein Entäuschung als ich ankam, niemand war am Bahnhof mir abzuholen, wie es versprochen war. Nahm ich ein Taxi zu meine Gastfamilie. Dort kam mein zweite Entäuschung. Ich hatte kein eigene Zimmer. Ich müsste mit dem Kindern Schlafen. Die Eltern war nett aber die Kindern was böse.
Ich hatte erwartet, dass neben mein Job als Au-pair mein Deutsch kenntnisse verbessern. ich konnte es nicht machen weil die Familie nur Englisch sprechte, könnte ich nicht auch die Deutschschule besuchen.
Ihre Anzeige war viel versprechend, alles was stimmte aber was nicht stimmte war Vermittlung und Betreuung. Nie mal von Ihre Geschäft mir gefragt wurde ob ich zufrieden bin.
Aufgrund den obengenannten Mängel erwart ich ein Entsädigung in die höhe von 500 €. Ansonst fühle ich mich gezwungen, die Anlegenheit in die Medien gegeben oder zum meinen Anwalt zu übergeben.
Mit Freundlichen Grüssen.
Katharina