Katharina Meier
Müllergasse 12
12-234 Stadt X
Computer-Spezialist
Odenwaldstraße 5
53119 Bonn
                                                  Stadt Y, den 07.07.2010
Bewerbung um einen Praktikumplatz - IT-Systemkauffrau
Sehr geehrte Damen und Herren,
mit großem Interesse habe ich ihre Anzeige in der Zeitung vom 01.07.2010 gelesen und ich interessiere mich sehr dafür, weil ich Informatik studiert habe und ich muss sechs Monate bei einer Firma mein Praktikum machen. Für diese verantwortungsvolle bringe ich alle Voraussetzungen mit Ich habe 5 Jahre Informatik an der Technischen Hochschule in Stadt Z studiert.
Meine Abschlussarbeit schreibe ich über den Einfluss des Elektroniker auf das tägliche Leben" und ich glaube, dass alle Erfahrungen, welche ich bei Ihnen sammeln würde, könnte ich in meiner Abschlussarbeit anwenden. 
Ich interessiere mich für die Fremdsprachen. Ich spreche Deutsch, Englisch und ich habe Grundkenntnisse in Franzosisch. Ich bin systematisch und pünktlich.
Außerdem arbeite ich sehr gern mit anderen Leuten zusammen und ich mag Teamarbeit. Ich bin auch Flexibilität und Mobilität.
Während des Studium habe ich schon bei einer Firma in Deutschland ein Praktikum gemacht. Dort habe ich die Grundkenntnisse in Verkauf kennen gelernt. Während meiner Tätigkeit erwarb ich Computerkenntnisse wie MS-Office Packets, die ich in meinem Studium koninuierlich weiterentwickelt habe.
Ich führte eine Ertgespräche mit den Kunden und habe mich selbständig um Angebote gekümmert. Ich habe auch 3-monatiger Informatikerkurs gemacht. Am besten mächte ich 8 Stunden täglich zß von 8 bis 16 Uhr arbeiten. Wenn das nicht passt, bin ich zu ihrer Verfügung. Ich bin allein, deshalb kann ich auch länger arbeiten.
Es wäre schön, wenn ich bei einer Firma, so berühmt wie Computer-Spezialist, lernen könnte.
Ab 10 Juli 2010 könnte ich als Praktikantin zur Verfügung stehen.
Über eine positive Antwort von Ihnen, würde ich mich sehr freuen.
Mit freundlichen Grüßen
Katharina Meier                                    Unterlagen:
                                                                         Lebenslauf
                                                                         Zeugnisse
                                                                         Passfoto