Au-pair Agentur Schultz & Partner  den 9. Mai 2011
Regenstraße 101                              Stadt X 
90151 Nürnberg 
Maria Meier
76543 Stadt X 
Rückforderung meine Kosten
Sehr geehrte Damen und Herren, 
vor zwei Monaten bin ich aus Hamburg zurückgekehrt. Ich habe dort ein Vierteljahr bei einer Familie als Au-pair Mädchen verbracht. Als ich Ihre Anzeige in der Zeitung las, war ich sofort begeistert. Ich mag kleinen Kinder sehr, deshalb habe ich angemeldet.
Leider bin ich sehr enttäuscht.
Sie haben mir zuerst Übernachtung, Fahrt in beide Seite und Ernährung versprochen, was steht in unserem Vertrag. Ich soll mit der Gastfamilie wohnen, leider habe ich in einen Garage gewohnt. Sonst zwei kleine Kinder war dort drei - der dritte ist 17 jahre alt. Dann muss ich alles, wie zum Beispiel Buskarten oder Mittagessen für Familie selbst erledigen. Die Familie war sehr unangenehm - Herr Berger hat ständig geschrien. Um ehrlich zu sein - ich erwartete ganz andere Atmosphäre.
Dafür hatte ich keine Betreuung aus Ihre Seite. Ich musste selbst für die Buskarten und Ernährungsmitteln zahlen - für 3 Monaten das ist 1000 Euro. Aus ausgegebenen Gründe fördere ich mich Zurückerstattung diese Kosten. Ich bitte Sie zum geschilderten Problem Stellung zu nehmen, sonst werde ich gegen Ihnen gerichtlich vorgehen.
Mit freundlichen Grüßen
Maria Meier