Katharina Müller
Bahnhofsstraße 37
12345 Stadt X
 
Internationale Au-pair
Bahnhofstr. 101
65185 Wiesbaden
                                                                Stadt X, den 14.08.2010
Sehr geehrte Damen und Herren,
mit grossem Interesse habe ich Ihre Anzeige in der Zeitung gelesen. Ich bin daran interessiert, und wurde gerne mehr Information zu bekommen. Zum Beispiel. Ich mochte gerne wissen, ob dass man Deutsch sprechen muss um sich bewerben. Welches Aufenthatsformalitäten man sollte erledigen? Gibt es Rechte und Pflichten, dass man kennen mussen? Ausserdem ich wurde auch noch wissen, wie es geht mit den Feizeitaktivitäten. Bezahlen Sie Monatslohn und wenn ja, wie viel. Ich habe keine erfahrung und ich habe 17 Jahre Alt. Ist das eigentlich einen Nachteil? Ich bin Studentin und habe weder telephon, noch kein Geld, deswegen rufe Ihnen nicht. Aber ich wurde Ihnen danken um mir diesen Informationen per Post schicken.
mit freundlichen Grüsse
Katharina Müller