Julia Schmidt
Zentralplatz 12
54-321 Stadt X
Computer-Spezialist
Odenwaldstraße 5
53119 Bonn                                             12.03.2010
                      Bewerbung um ein Praktikum
Sehr geehrte Damen und Herren,
ich heiße Julia und ich studiere Informatik auf die Universität in Stadt X. Um meine Studium abzuschließen und mein zukünftigen Beruf besser kennen zu lernen weil ich bei Ihren Geschäft als Praktikantin arbeiten.
Ich habe mich schön immer für Informatik interessiert. Als ich klein war habe ich immer mit dem Computer gespielt. Jetzt will ich ein erforgleicher IT-Systemkauffrau werden und deswegen will ich diesen Praktikum machen, um mehr Erfahrung zu haben um mein Träum zu erfühlen.
Von diesem Praktikum erwarte ich viel über Verkaufs Metoden zu lernen und über die elektronischer Datenverarbeitung zu erfahren.
Ich bin bereit schon mit der Arbeit anzufangen aber habe ich noch ein paar fragen über der Arbeits Stunden und Arbeitszeit. Wie viel Stunden pro Tag muss man arbeiten? Meine Arbeitszeiten sind. flexibel und ich will nur fragen wann kann ich beginnen?
Ich warte auf Ihren antwort
Mit freundlichen Grüßen,
Julia Schmidt