Michael Müller
Bahnhofsstraße 21
1234 Stadt X
                                                     Stadt Y, den 12. August. 2011
Au-pair-Agentur Schultz und Partner
Regenstr. 101
90451 Nürnberg
Betreff: Ihre Anzeige in der "Berner Zeitung" von 17. Mai 2011.
Sehr geehrte Damen und Herren,
Ich schreibe Ihnen, weil ich unzufrieden bin. Als ich Ihre Anzeige in der "Berner Zeitung" las, war ich sofort begeistert. Ich mag Gesellschaft, liebe sprechen mit anderen Leute usw. Ich kann zwei Sprachen, zum Beispiel: deutsch und französisch. Aber ich möchte meine Allgemeinbildung und meine Sprachkenntnisse verbessern.
Leider muss ich Ihnen sagen, dass es nicht entsprechend war, was ich erwartet hatte. Meine Situation mit meiner Familie war eine Katastrophe. Wir haben eine schlechtes Beziehung gehabt, zum Beispiel, ich könnte nicht an meine Kenntnisse mit euren teilnehmen. Ausserdem, es sehr wichtig war, weil ich meine B2 Zertifikat für meine Fachhochschule bestehen muss.
Diese Sprachaustausch war unnötzlich für mich. Ihre Anzeige gab es einen super-guten Service, eine günstige Konditionne, aber es war sehr kompliziert.
Ich würde mich sehr freuen, über die Gelegenheit zu einem persönlichen Gespräch.
Auf diesem Grund bitte ich Sie, mir meine bezahlte Summe von 700 euro zurückzuerstatten.
Viele Dank für Ihre Aufmerksamkeit und freudlche Grüsse   Michael Meier