Katharina Meier
Bahnhofstraße 84
12345 Stadt X
Tschechische Republik

Aupairsglobal
Bahnhofstr.101
65185 Wiesbaden
Deutschland
 
9. Juli. 2010, Stadt X

AU-PAIR VERMITTLUNG
 
Sehr geehrte Damen und Herren,
ich habe Ihre Anzeige vom 1.4.2010 gesehen und habe mich entschieden über diese Angebot mehr Informationen zu bekommen.
Ich überlege mir schon lange ins Ausland zu fahren, um fremde Sprache zu lernen, leider hatte ich immer Angst, dass meine Sprachkenntnisse nicht gut genug sind. Darf man nach Deutschland als Au-pair nur mit Deutschgrundkenntnissen kommen oder muss man fließig Deutsch sprechen?
Was muss man alles erledigen, bevor man nach Deutschland als Au--unreadable- fährt? Muss man ein Visum haben, wenn man aus EU-Land kommt? Wie ist es mit dem Arbeitserlaubnis? Braucht man spezielle Versicherung? Wie lange dauert es, bis man eine Familie findet?
Weil ich jung bin, innteressiere ich mich auch für die Freizeitaktivitäten. Hat man genug Zeit für sich selbst? Sind die  Arbeitsstunden so gemacht, dass man regelmäßig Sport treiben kann? Hat man Zeit für Reisen?
Ich hoffe Sie würden alle meine Fragen so bald wie möglich beantworten, so dass ich mich enschieden kann.
Mit freundlichen Grüßen
Katharina Meier