Au-pair-Argentur & Partner                                          29.07.2011
90451 Nürnberg
Regenstr. 101
                                                                    Müllergasse 12 Stadt X
                                                                    (ap. 01234 12 a
                                                                     Michael Winkelmann
Sehr geehrte Au-pair-Agentur,
In diesen drei Monaten, die ich bei einer Gastfamilie verbracht habe, bin ich sehr unzufrieden gewesen. Meine Situation in der Familie war es ganz schlimm. Die Familie war sehr nervös und sehr unsimphatisch. Wenn ich in Deutschland gekommen war, musste ich mir einen Taxi nehmen weil die Familie vergessen hatte mir abzuholen. Der Chef von die Familie war ganz streng mit mir. Er liess mich nichts machen. Ich konnte nich meine Guitarre und mit den Ball spielen. Das Essen war sehr schlecht und ich konnte nicht jeden Tag mich duschen. Die einige Positive sache war das Schulkurs. Die Lehrer waren alles sympathisch mit mir und meine Klassenkameraden waren ganz nett. Ich erwarte mir etwas besser als so. Zum Beispiel eine nette Familie und ein gutes essen. Ich habe auch ein paar Lösungsvorschlage. Am anfang man muss mehrere informationen über die Familie geben und sehen ob sie eine nette und verständnisse Familie sind. Ich hoffe dass sich diese Problem nicht wiederholt.
Mit freundlichen Grüsse,
Michael Winkelmann