Friedrich Schmidt                                 24-9-11
Bahnhofsstraße
1234 Stadt X
Schweiz
Au-pair-Agentur Schultz und Partner
Regenstr. 101
90451 Nürnberg
Deutschland
Sehr geehrte Damen und Herren,
Ich schreibe Ihnen Heute, weil ich mich bei Ihnen über ein paar Sachen beschweren möchte. Die Familie war nicht so wie in der Werbung. Zum Beispil hat die Familie fast nur Englisch geredet, trotzdem war ich, um mein Deutsch zu verbessern. Ich könnte nicht Leute kennnenlernen, weil ich um dem Kinder kummern mösste. Und zu meiner Überraschung und Entäuschung war mein Zimmer klein, ausserdem war mein Bett unbequim, deshalb könnte ich nicht gut schlafen.
Nach all dem denke ich, dass ich das Recht habe, dass Sie mir eine Erklerung schicken.
Ich hoffe, dass ich von Ihnen so schnell wie möglich hören werde.
Mit freundlichen Grüssen
Friedrich Schmidt