Michael Meier
1 Zentralplatz
1234. Stadt X
Aupairsglobal
Bahnhofstr. 101
65185 Wiesbaden
Tel: 0611/9988776
                                        14-5-2011
Sehr geehrte Damen und Herren,
mit großem Interesse habe ich in XY Zeitung Ihre Anzeige. Ich begeistere für diese  Angebot Chance um mein Deutsch zu verbesser und andere Leute kennenzulernen, die  unterschietliche und verschiedenen Ländern kommen, und ganz unterschiedliche Kulturen haben. Ich möch-unreadable- mich über die Unterlagen informieren, die ich brauche, um eine Aufenthaltserlaubnis in Deutschland zu erhalten. Ich -unreadable- nicht, das ich eine Deutschprüfung bestehen muss.
Wichtig ist, meine Rechte und Pflichten zu weißen. Welche Tätigkeiten muss ich (obligatorisch) unbedingt  erledigen und was kann ich auch freiwillig machen? Können Sie mir doch mitteilen, ob ich eine Krankenversicherung in diesem Zentrum haben will, und ob ich am Wochende frei haben will? Wie kann ich die Freizeiten verbringen? Habe Sie ein Programm dafür oder können wir das selbst organisieren?
Ich wurd wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie mich meine Fragen benantworten  würden.
Mit freundlichen Grüßen 
Meier