Maria Müller
Winkelsweg 11
1234 Stadt X
Schweiz /AB
AUPAIRSGLOBAL
 Bahnhofstrasse 101
65185 Wiesbaden
                                                        Stadt Y, den 21. Oktober 2011
Au-pair-Stelle in Deutschland.
Sehr geehrte Damen und Herren,
ich habe Ihre Anzeige über Au-pair-Stelle gelesen und interesse mich für eine Stelle in Deutschland. Aber ich habe noch einige Fragen dazu.
Ich möchte wissen, ob ich mit den Kindern auf Deutsch sprechen muss. Manchmal wollen die Kinder eine andere Sprache lernen, und ich kann Französisch, Englisch und Deutsch sprechen.
Ich wollte auch wissen, ob ich mich nur um die Kinder kümmern muss oder ich muss auch den Haushalt machen, wie kochen oder das Badezimmer, das Wohnzimmer und die Zimmer putzen. und die Wäsche waschen. Kann ich am Abend raus gehen oder muss ich zu Hause bleiben? Habe ich ein bisschen Freizeit oder muss ich immer mit der Familie zusammen bleiben? Ich möchte einige Aktivitäten unternehmen, aber ich weiss nicht, ob ich ein Tag frei in den Woche habe.
Ich warte auf Ihre Antwort. 
Mit freundlichen Grüssen.
Maria Müller