Au-pair-Agentur Schulz & Partner
Regenstrasse 101
90451 Nürnberg

Maria Meier 
Bahnhofsstraße 123
12345 Stadt X                                                                             Stadt X den 12.07.2011
Beschwerde
Sehr Geehte Frau / Herr
Ich habe dürch Ihre Agentur eine Stelle beckommen in Mönchen. Seit Kurzem bin ich wieder nach Hause gekommen und leider will ich mich bei Ihnen beschweren. Bevor ich nach Deutschland gereist habe, habe ich bekommen von Ihre Agentur passende Information über die Gastfamilie. Sie hätten mir mitgeteilt das die Familie hat 2 Kinder und das Eltern beide arbeiten. Auserdem nach Ihre information, sollte ich beckommen ein Zimmer, freie Wohenende und 500 € als Taschengeld. Ich habe beckommen noch die Information über meine arbeit. Ich sollte 30 Stunden in Woche, das ist 6 Stunden am Tag arbeiten.
Leider war alles anderes als ich erwarten Habe. Erstens die Familie war grösser auf eines Kind. Die Mutter war zu Hause, also sie arbeitet nicht. Ich habe keine Zimmer beckomen, ich musste ihm teilen mit die kleinste Kind. Der Junge war erst 1 Jahr alt. Also hätte ich keine Ruhe und Privatsfere gehabt. Meine arbeit Stunden waren länga als gesagt. Ich hätte auch keine IWohenende frei.
Als ich angerufen habe, Ihn das zu teilen war ich immer abgelegt. Jemand hat mir soger gesagt das die informationen nicht von Ihnen sind und ich habe mich geehrt. Die viertel Jahr war für mich hart und schwer. Keine Hilfe von Ihren Seite oder sonst etwas.
Jetzt ist das für mich egal, aber bitte sei ihr bisschen mehr kompetent und bitte eure Information besser Prüfen
Mit freundlichen Grüssen
Maria Meier