Maria Meier                  Stadt X, den 12. August 2011
Müllergasse 2
1234 Stadt Y
Au-pair-Agentur Schultz & Partner
Regegenstr. 101
90451 Nürnberg
Beschwerdebrief über meine Erfahrung als Au-pair in Deutschland
Sehr geehrte Damen und Herren,
Ich schreibe diesen Brief weil ich nicht mit Ihre Angebot zufrieden bin. Jetz bin ich in Deutschland als Au-pair in eine Familie, aber ich war gleich zu Beginn sehr enttäuscht.
In Ihre Angebot haben Sie günstige Konditionen und langjährige Erfahrung versprochen. Es ist nicht richtig. Ich kann nur bis Januar bleiben. Die Familie ist sehr böse mit mir. Sie hat nur zwei Zimmer deswegen wohne ich mit die Kindern in der gleiche Zimmer.
Ich war ganz überzeugt, dass Ihre Angebot ehrlich war aber Sie haben Ihren Versprochen nicht gehaltet.
Hier ist ein Lösungsvorschlag: aus die angegebenen Gründen, fordere ich eine Entschädigung. Geben Sie mich mein Geld zurück! Ich hoffe, dass mein Vorschlag möglich ist.
Über eine positive Antwort von Ihnen, würde ich mich sehr freuen.
Mit freundlichen Grüssen
Maria Meier