Stadt X, den 19. August 2011
Julia Müller
Zentralplatz 12
1234 Stadt X/AB
Schweiz
0041 123334455
Au-pair-Agentur Schulz & Partner
Regenstrasse 101
90451 Nürnberg
Betreff: Beschwerde über die Gastfamilie und Ihre Leistungen
Sehr geehrte Damen und Herren,
Ich bin eine 23-jährige Schweizerin und habe als Au-Pair in einer Gastfamilie in Deutschland gearbeitet. Ich hatte Ihre Zeitungsanzeige mit grossem Interesse gelesen und deshalb bin ich durch Ihre Agentur nach Deutschland gefahren. 
Ich muss mich leider darüber beschweren, dass es nicht so schön war wie es in Ihrer Anzeige geschrieben ist.
Ich fande diese Au-Pair-Möglichkeit wunderbar und hatte mich darüber sehr gefreut. Aber leider war es eine schrekliche Erfahrung für mich.
Die Gastfamilie war unnett. Man hatte mir gesagt, dass es 2 Kinder in der Familie gab. Aber in der Wirklichkeit hat die Gastfamilie 5 Kinder. Ich konnte nicht für alle diese Kinder sorgen. Das war zu schwierig für mich!
In Ihrer Anzeige schreiben Sie, dass wir alle Infos und jede Hilfe die wir brauchen finden können. Wie kann das sein, dass, wenn ich angerufen habe, keiner Ihrer Angestellten mir helfen konnte. Das ist eine Zumutung!
Ich erwarte von Ihnen eine Erklärung. Es ist nicht im Sinne Ihrer Betrieb, dass solche Erlebnis stattfinden. Ausserdem wäre es wünschenswert, dass Sie in der Zukunft über die Gastfamilie besser informiert werden. Eine Lösung möchte sein, dass die Gastfamilie eine Anmeldungsformular schreiben müssen.
Ich hoffe, dass Sie meinen Standpunkt verstehen werden und stehe Ihnen zur Verfügung, wenn Sie andere Informationen über meine Erfahrungen wollten.
Mit freundlichen Grüßen
                                Julia Müller