Müller Maria Katharina
Zentralplatz 12
12345 Stadt X
Aupairsglobal
Bahnhofstr. 101
65185 Wiesbaden
                                  Stadt Y, 10.10.2011
Ihre Werbeanzeige: Internationale Au-pair Vermittlung
Sehr geehrte Damen und Herren,
ich habe Ihre Werbeanzeige gelesen und interessiere mich für eine Au-pair-Stelle in Deutschland. Mein Name ist Müller, ich bin verheiratet und habe ich selber drei Kinder. Als Beruf bin ich Krankenschwester. Ich bin siebenundzwanzig Jahre alt. (27)
Bitte schön, mehrere Informationen geben Sie mir. Wegen Aufenthaltsformalitäten möchte ich punktuell meine Aufgaben kennen. Was soll ich im Haushalt und auch bei der Kinderbetreuung helfen? Und andere Frage ist: soll ich deutsche Sprache gut sprechen, weil ich eben ein Deutschkurs besuche? Wegen die Freizeitaktivitäten haben Sie einige Angebote? Ich möchte in meiner Freizeit im deutsche touristische Städte fahren. Sie könnten mich unter mein Handynummer: 0123 456789 erreichen, oder auf meine Email Adresse: maria.meier@internet.de
Mit freundlichen Grüßen.
M. Müller