Meier Müller Friedrich                                       05.03.10
Bahnhofsstraße 1
12345 Stadt X
Tel 01234566789
Computer-Spezialist
Odenwaldstraße 5
53119 Bonn
Bewerbung um einen Praktikumsplatz
Als Vertriebspraktikant
Sehr geehrte Damen und Herren,
durch Ihr enzeige von 17.01.10 bin ich seh aufmerksam geworden.
Ihr Unternehmen ist mir innovativ und international bekannt. In so Arbeitsumfeld finde ich die besten Chencen als Kaufmännischer Student, deshalb bewerb ich mich heute bei Ihnen inder Zeit von 01.6.10 bis 31.08.10. Durch meie Schulzeit ich habe größe erfahrung mit dem EDV wie Word, Exel, etc und behersche ich 10 Finger System.
Ich war schon Prarktikum als vertrieb für Nahost bei firme XY in der Zeit von 01.7.09 bis 21.09.09 davon viele erfahrung gebrach. Eben so wie meine Sprach kentnesse Arabisch, Englisch und Russisch verteit  Als intrnational tätig.
Auser dem bin ich flexibel und engagiert. Auch Wochenenddienste und wechselende Arbeitzeit Selbsverstänlich.
Über Einladung zu Gesprach termin freu mich seh.
Mit freundlichen Grüssen
Meier Müller