Friedrich Meier
Winkelsweg 12
12345 Stadt X
 
Aupairsglobal
Bahnhofstraße 101
65185 Wiesbaden                                                Stadt X, 15. April 2011

Betreff: Ihre Anziege „Internationale Au-pair Vermittlung"
Sehr geehrte Dammen und Herren,
Ich schreibe über Ihre Anziege in SZ. Ich habe vor dem Kurzem mein Hochschuleabschluss in England gemacht und möchte mein Deutsch verbessern. Ich denke. dass Arbeit mit Aupairsglobal als ein Internationale Aupair in Deutschland wäre gut für mich. Ich habe Berufserfahrung als ein Aupair in Frankreich und es war schreklich. Ich hatte zu wenig Zeit für Freizeitaktivitäten und Schlafen! Wenn ich eine Bewerbung zu Ihre Firma schreiben werde, muss ich weitere Informationen von Sie bekommen. Ich denke dass meinen Deutscherkenntniss ist zwischen B1 und B2. Wie viel Deutsch muss ich wissen? Aufgrund mein Deutschkenntniss, darf ich noch eine Deutschkurs machen vor ich bewerben?
Wenn Sie denken nach meine Bewerbung dass ich für Aupairsglobal arbeiten könnte, wie viele Arbeitsstunden werde ich bekommen? Haben Sie Regeln  über Freizeitaktivitäten? Es ist richtig für mich dass ich dieser Sachen wissen nach meinen Erfahrung in Frankreich.
Auf Ihren Antwort warte ich mit großen Interesse.
Mit freundlichen Grüßen,
F. Meier 
Anlagen: 
Lebenslauf, Passport Bilder