Meier Julia
Winkelsweg, 12-234
123456 Stadt X
Odenwaldstraße 5, 53119 Bonn                  Stadt X, den 01.04.2010.
Bewerbung für ein Berufspraktikum als Computer-Spezialist.
Sehr geheerte Damen und Heeren
Sie suchen eine selbstbewusst auftrende und teamfähike Praktikantin für die Arbeit bei Computercenter in Bonn. Nach meinem Schlusab-unreadable- mit sehr guten Noten habe ich eine gute Ausbildung begonnen. Dieser Beruf ist sehr wichtig für mich, weil mein Opa Computer-Spezialist von Beruf ist. Ich möchte arbeiten, wie mein Opa. Dieser Beruf macht mir viel Spaß. Ich würde ein Praktikum in Deutschland machen, weil ich 11 Jahre in der Schule mit erweitertem Deutschunterricht lerne. Ich lerne auch Englisch, Französisch und Italienisch sprechen. Ich interessiere mich über elektrotechik, Informatik. Ich bin sehr lustig. Ich würde die Arbeit als Computer-Spezialist machen, weil ich eine Erfahrungen sammeln mochte.
Die Tätigkeit als Praktikleichter zu können ab dem 1. Juli beginnen. Ich wurde sehr fro, wenn ich als Computer-Spezialis arbeite. Dieser Arbeit ist mein Traumberuf.
Mit freundlichen Grüßen.
Meier Julia Maria