Julia Winkelmann
Müllergasse 12
12345 Stadt X
 
Aupairsglobal
Bahnhofstr. 101
65185 Wiesbaden
                                                                           Stadt X, den 29 März 2011
Betreffzeile: Informationen zu fragen
Sehr geehrte Damen und Herren
als Schülerin von Beauticu Gymnasium in der Schweiz, wende ich mich an Ihnen, weil ich als Au-pair sehr gerne in Deutschland werden möchte.
Zuerst, habe ich einige Fragen über die Sprache: muss ich nur in Deutsch sprechen? Oder Französisch wären auch möglich? Vielleicht beide wären benutzt, mit die Kindern zu sprechen. Kann ich auch für Freizeitaktivitäten hoffen? Oder mit die Kindern arbeiten wäre nur was ich machen sollte?
Ausserdem, ich habe viel mit Tiere gearbeitet und deshalb möchte ich wissen, ob einige Aktivitäten mit Kindern und Tiere möglich wurden.
Aus den oben genannten Fragen, möchte ich Sie bitten, mir weitere Informationen senden.
Eine Au-Pair-Stelle in Deutschland wäre eine wunderschönes Innovation für mich, um meinem Deutsch zu verbessern. Das wäre auch sehr positiv, mit Kindern zu arbeiten, als sie wirklich wichtig für mich sind.
Natürlich stehe ich Ihnen jeder Zeit zur verfügung und verbleibe mit freundlichen Grüssen . J. Winkelmann