Maria Meier                                           Stadt X, den . 8.10.2011
Bahnhofsstraße, Nr.  13
3400 Stadt X
Bulgarien

Au-Pairsglobal
Bahnhofstr. 101
65185 Wiesbaden
Mehr Informationen über eine Au-pair-Stelle
Sehr geehrte Damen und Herren,
ich habe Ihre Anzeige gelesen und Sie zu schreiben entschieden, da ich mich für eine Au-pair-Stelle in Deutschland interessiere. Ich möchte Sie um weitere Informationen bitten, weil in Ihrer Anzeige es kein Antwort auf meine Frage gibt.
An erster Stelle könnten Sie mir erklären, welche Zeugnisse für meinen Aufenthalt notwendig sind. Es wäre schön, wenn Sie mir eine Information über meine Gastfamilie schicken.
Meine nächste Frage ist, ob ich eine Deutschsprahdiplom brauche, nachdem ich an einem Fremdsprachgymnasium intensiv Deutsch gelernt habe. 
Und es ist noch für mich wichtig zu wissen, was meine Rechte und Pflichten sind. Muss ich mich nur um Kinder kümmern, oder muss ich auch eine Haushaltarbeit machen.
Bitte schreiben Sie mir so bald wie möglich, damit ich meine Entscheidung treffen kann.
Vielen Dank im Voraus! 
Mit freundlichen Grüßen
Maria Meier