Maria Meier
Bahnhofsstraße 44
22111 Stadt X
An: „Aupairsglobal
Bahnhofstr. 101
65185 Wiesbaden
                                         28.10.11, Stadt Y 
Betreff: Anfrage
Sehr geehrte Damen und Herren,
ich habe vor einiger Zeit Ihre Anzeige gelesen und interesiere mich für eine Stelle als Au-Pair in Deutschland. Welche Dokumente muss man vorlegen um vermittelt zu werden? Muss man sich selbst um den Visa kümmern oder übernimmt dies Ihre Agentur? Wo wird man untergebracht? Direkt bei den Familien oder bekommt man eine eigene Unterkunft? Welche Möglichkeiten gibt es um Deutsche Sprache zu verbessern? Darf man nach Absprache mit der Familie eine Sprachschule besuchen? Wer würde die Kosten tragen? Bitte, klären Sie mich auch über meine Rechte und Pflichten auf. Wieviele Stunden täglich muss man der Familie zur Verfügung stehen? Was würde zu meinen Aufgaben gehören, außer auf die Kinder aufzupassen? Über eine Antwort von Ihnen freue ich mich und verbleibe 
Mit freundlichen Grüßen
Maria Meier