Julia Meier
Müllergasse 12 a
1234 Stadt X
Computer-Spezialist
Odenwaldstraße 5
53119 Bonn                                Stadt Y, 20.03.2010
Bewerbung um eine Praktikum als Vertriebspraktikant
Sehr geehrte Damen und Herren
In Ihrer Anzeige von 01. Februar in der Allgemeinen Zeitung suchen Sie eine Praktikantin. Ich möchte mich um dieses Praktikum bewerben. Ich habe Betriebswirtschaft an der Universität Stadt Y studiert, in der Fächern Informatik, Contolling und Personalwesen. Ich spreche Ungarisch, Englisch, Spanisch und Deutsch.
An einem Praktikum im Ihrem Haus, bin ich besonders interessiert, da ich glaube, dass sich hier meine theoretische Wissen durch praktische Erfahrungen weiter ausbauen kann. Zusätzlich habe ich Computer kenntnisse. Ich bin Flexibel und Mobil und arbeite gut im Team. Ihrer Firma hat ein sehr gute Ruf und ich möchte meine Praktikum in Deutschland zu machen, weil da ich auch die Möglichkeit habe meine Deutsch kenntnisse verbesseren und die Deutsche Arbeit und Mentalität besser kennen zu lernen.
Über eine Einladung zu eine persönliches Vorstellungsgespräch würde ich mich sehr freuen.
Mit freundlichen Grüssen
Julia Meier 
Anlagen: Lebenslauf, Passfoto, Zeugnis