Stefan Meier
Zentralplatz 12
12345, Stadt X.
Computer-Spezialist
odenwaldstraße 5,
53119 Bonn.                                      Stadt X den, 12,03.2010.
Betreffzeile: Bewerbung um eine Ausbildung als IT-Systemkaufmann.
Sehr geehrte Damen und Herren,
hier bewerbe ich mich um eine spätere Ausbildung zum IT-Systemkaufmann. Zur Zeit bereite ich Bachelor-Exam in Informatik in Fachhochschule Stadt Y vor. Übrigens erfahrung, habe ich schon bei SIEMENS in Stadt X ein praktikum von ein monat gemacht, deshalb, hatte ich möglichkeit für meine Kenntnisse zu beherschen: Leistungsbereitschaft und Kommunikationsfähigkeit. Mein ziel ist Kundenkontakt zu beherschen. Ab september 2010, kann ich bei Ihnen anfange. (Vollzeit).
Für eine Vorstellungsgespräach, würde ich seh erfreut.
Mit freundlichen Grüssen
Meier Stefan
Unterlagen:
- Lebenslauf mit Foto.
- Bescheinigum