Au-pair-Agentur Schultz & Partner
Regenstr. 101
90451 Nürnberg
                                                                    Stadt X den, 01.08.2011.
                   Beschwerde.
Seher geherte Damen und Herren.
als ich habe Ihre Werbeanzeige in der Zeitung gelesen, ich war sehr enttäuscht. Das, was da drin steht mir ist sehr gefalen "Vermittlung und Betreuung, super-guten Service". Ich hab ganz anders erwartet als ich etzt habe. Ich wohne in eine Familie wo ich fühle mich als einen Sklawe, ich habe zu viele Aufgaben und gar keine Recht etwas zu sagen oder zu endern. Ich finde am schlimsten ist das, dass ich kann Ihre "super-guten Service" gar nich erreichen, weder telefonich auch über Internet. Auf meine E-mails die ich schon vor zwei wochen geschrieben habe, bekamm ich bis etzt gar keinen Antwort. Betreuer (Ansprechpartner) geht nicht ans Telefon alles was ich kann ist nur ein Nachricht auf seinen Meilbox hinterlassen. Ich gehe davon aus und schlage Ihnen vor. Entweder bekomme ich eine andere Familie wo ich mich wohl fühelen kann und meine Aufgaben werden verträglich angepast. Die zweite Lösung lautet; dass ich werde drei fach  für die Arbeit Bezahlt bekommen als es geplant wurde. Und wenn nach Ablauf einer Woche immer noch finden wir  kein ein gemeinsamen Problemlösung ich kaufe mir ein tiket nach Heimat und schalte  meinen Anwalt an.
Mit freundlichen Grußen   
Michael Winkelmann