Müller Julia
Bahnhofsstr. 1 A
Stadt X
Armenien
AUPAIRSGLOBAL
Bahnhofstr. 101
65185 Wiesbaden
0611/9988776
                                                   14.05.2011
Sehr geehrte Damen und Herren
ich habe Ihre Anannse in der Zeitung gelesen. Von ihr Anzeige bin ich interesiert. Für diese Stelle bringe ich alle Voraussetzungen mit.
Ich habe Linguistik studiert und spreche Deutsch, Russicsh und Armenisch. Zusätzlich habe ich Computerkenntnisse. Ich möchte in Deutschland arbeiten, weil ich glaube, dass ich auf diese Weise die Gelegenheit haben werde, nicht nur die Arbeit sondan auch die Mentalitet der Deutschen besse kennen zu lernen. Diese Erfarung wurde mich späte gut helfen, bei meine Arbeit in Armenien.
Könen sie mir mitteilen alle Bedingungen und Formalitäten von diese arbeit. Ich möchte wiessen welche Rechte und Pflichte ich in Deutschland habe. Kann ich mit meinem Armenischen Pass nach Deutschland fliegen? Was für Freizeitaktivitäten die Deutschekinder mögen?
Ich würde Ihnen sehr dankbar, wenn Sie alle meine Fragen bald beantworten konnen. Uber eine positive Antwort wurde ich mir sehr freuen und verbliebe mit freundlich Grüßen

Julia Müller