Beschwerdebrief
Maria Meier
Stadt X                                                      Stadt X, am 7. Juli 2011.
An die Au-pair-Agentur Schutz & Partner
Regenstr. 101
90451 Nürnberg
Betreff: Betreeuung durch die Agentur.
Beschwerde
da ich mich beschäftigt als Au-pair-Mädchen in Deutschland wollte habe ich Schultzagentur gesucht um eine versiecherte Stelle als Gastarbeiterin zu bekommen. Als ich Ihre Annonce geleseh habe, habe ich an Sie geschrieben um Betreung zu bekommen. Für Ihre Betreuung musste ich 150 Euro bezahlen. Alles war mit Ihnen genau vereinbaren : ich könnte bei der deutsche Familie als Gast wohnen, die Beschäftigung mit zwei Kindern sollte maximal 4 Stunde pro Tag dauern. Im Fall der Krankheit haben Sie mir Versicherung gegeben, aufrund deren sollte ich kostenlos medizinische Hilfe bekommen. Sie haben mir versp-unreadable-ochen, Deutschunterricht täglich zu besuchen.
Wenn ich als Au-pair-Mädchen bei „der Deutschfamilie“ gewoht habe, war ich ständig 12 Uhr mit Kindern beschäftigt! Ich habe nur drei Mal Zeit gefunden, Unterricht zu besuchen! Als ich krank war, um zum Arzt zu gehen und die Arzneimitteln zu bekommen, musste ich 57 Euro bezahlen! Und die Gastfamilie hat immer auf Polnisch gesprochen und deswegen habe ich meinen Absicht - Deutschsprachkenntnisse zu verbessern - verloren. 
Aus diesen Gründe fordere ich mein Geld zurück, sonst werde ich gegen Sie gerichtlich Vorgehen.