Michael Meier
Müllergasse 12
12345 Stadt X
Deutschland
Aupairsglobal
Banhhofstr. 101,                                              Datum 18.09.2011
Information über Internationale Au-pair.
Meine Damen und Herren,
ich habe in Ihrem Internetseite über die Au-pair-Stelle in Deutschland gelesen. Ich interesire mich dafür, weil meine Schwester mir früher über diese Programm erzählt hat. Leider habe ich und meine Schwester so wenig Informationen darüber, wie z.B. welche Rechte und Pflichten die Mitglieger oder Mitgliederin haben.
Ich besuche jetzt einen Deutschsprachkurs, und am ende dieser Monat werde ich B2 Stufteprufung ablegen. Ob diese Sprache Niveau genug ist oder nicht,  , können sie mir informieren?
Ich weiss, dass ich mit den Kindern in einen Deutschefamilie pflegen muss, und Ich will fragen danach, wie lange Freizeit ich habe
und habe ich für die Au-pair Mitglieder, eine Team, für die Party oder für die Reise, in dessen Stadt die ich wohnen müss?
Und am Ende bitte ich Ihnen um Informationen über Aufenthaltsformalitaten und zusätzliche informationen.
Mit freundlichen Grüßen
Michael Meier