Julia Müller
Bahnhofsstraße 12
12-234 Stadt X
Computer-Spezialist
Odenwaldstraße 5
52119 Bonn
                                                         Stadt Y, den 07.03.2010
Bewerbung um ein Praktikum
Sehr geehrte Damen und Herren,
Ich studiere im 9. Semester Verwalten und Organisation an der Schlesichen Universität. Um mein Studium abzuschließen, muss ich ein monatliches Praktikum machen und möchte mich als Praktikantin bei Ihner Firma bewerben.
Ich habe gute Kommunikationsfähigkeiten und Organisationstalent. Während des Studiums sammelte ich Erfahrung. Die letzten zwei Jahre habe ich als Personalassistentin des Kaufmans gearbeitet. Ich habe Erfahrung mit der Arbeit mit Kunden.
Ich bin eine ehrgeizige und junge Person. Ich arbeite gern sowohl selbständig als auch im Team
Ich habe mich immer für Informatik und alles, was mit den Computer verbunden ist, interessiert. Meine Tätigkeiten könnte ich sofort anfangen. 
Den Beschriebenen Anforderungen werde ich auf jeden Fall gerecht. Ich könnte vor allem meine Initiative und neue Ideen einbringen.
Ich bin flexibil und ich habe Führerschein seit 2008. Ich hoffe, dass diese Praktikum ein guter Anfang zu meiner Karriere sein.
Über eine positive Antwort würde ich mich sehr freuen.
Mit freundlichen Grüßen,
Julia Müller