Julia Schmidt
Bahnhofstr. 123
12345 Stadt X
Computer-Spezialist
Odenwaldstraße 5
53119 Bonn
                              08.02.2009
Bewerbung um einen Praktikumsplatz
Sehr geehrte Damen und Herren,
Ich interessiere mich dafür, mein Praktikum bei Ihrem Geschäft zu machen. Für diese Stelle bringe ich alle Voraussetzungen mit. Ich habe 4 Jahre Wirtschaft an der Uni in der Ukraine studiert. Meine Spezialisierung ist Betriebswirtschaft. Ich spreche gut Russisch, Deutsch, Englisch und ich habe Grundkenntnisse in Franzosisch. Ich habe auch gute Computerkenntnisse. Ich habe gern mit anderen Leuten zu tun und ich arbeite gern im Team.
Ich möchte in Deutschland arbeiten, weil ich glaube, dass ich auf diese Weise die Gelegenheit haben werde, nicht nur die Arbeit, sondern auch die Mentalität der Deutschen besser kennen zu lernen. Diese Erfahrung wird mir später bei meiner Arbeit in der Ukraine helfen und in der deutscher Sprache
Vielen Dank am hinaus
Mit freundlichen Grüßen
Julia Schmidt