Julia Müller
Zentralplatz 10
12345 Stadt X
                                                 Stadt X, den 10.10.2011
Internationale Au-pair
Vermittlung
Bahnhofstr. 101
65185 Wiesbaden
Betreff: Aupairs Global
Sehr geehrte Damen und Herren
hiermit habe ich diese Anzeige gelesen und es Interresiert mich so sehr. Ich möchte schon eine Au-pair Stelle in Deutschland haben. Ich liebe Deustchland, Ich mache die formalitäte von mein Aufenthalts an. In meine Heimat habe ich Deutsche kurs gemacht aber Ich denke ist nicht genug, Ich muss noch dort in dieser familie Deutsch lernen, weil es sehr wichtige für mich. Ich habe immer getraum in andere land zu gehen besonders. Deutschland, Ich liebe Kinder, mit dem kann mein Sprache verbessern. Ich helfe Sie gern und betreuung sie auch. Ich habe viel Zeit Zu machen, egal wann Ich frage, ab wann kann ich fliegen. bis jetzt bin ich frei
Ich hoffe, dass klar
Mit Freundlichen Grüßen
Julia Müller