Eva Meier
Zentralplatz 1
12345 Stadt X
Computer-Spezialist
Odenwaldstraße 5
53119 Bonn
Betreff: Bewerbung als Praktikantin
                              Stadt X 22, Marz 2010
Sehr geehrte Damen und Herren,
Mit großem Interesse habe ich Ihre Anzeige in der Zeitung gelessen. Sie suchen eine leistungsfähige Praktikantin für den Verkauf in Ihre Geschäft. Deshalb möchte ich mich um diese Stelle Bewerben.
Nach einem Erfolgreichen Abschluß meines Studiums in Betriebswissenschaften hätte ich gern meine Kenntnisse erweitern. Ich habe in meinem Studium nicht nur über die Grundlagen des Verkaufs gelernt sondern auch über Informatik. Ich habe seh viel interesse für elektronischer Datenverarbeitung. Und bin über Computers sehr begeistert. Ich bin Single deshalb verfüge ich über Flexibilität und Mobilität Ich erwarte meine fähigkeiten und kenntnisse in Ihre. Firma zu erweitern. Über einem persönlichen gespräch würde ich mich sehr freuen, damit Sie sich einem besseren eindruck von mir machen konnen.
Die Stelle kann ich bereits ab den 23. Marz 2010 anfangen.
Mit freundlichen Grüßen,
Eva Meier