Maria Julia Müller Schmidt                             30. September, 2011
Müllergasse 1
12345 Stadt X
Internationale Au-pair Vermittlung
Bahnhofstr. 101
65185 Wiesbaden
Tel. 0611/9988776
Sehr geehrte Damen und Herren,
wie ich Ihrer Anzeige entnommen habe und mit grossem Interese gelesen habe. Ich interesiere mich für die Stelle als Au-pair in Deutschland, dass liegt daran, das ich mit den Kinder gut arbeiten kann und auch weil ich einen neuen Kultur, Sprache und neue Leute kennenlernen möchte.
Seit zwei Jahre habe ich in Spanien als Au-pair gearbeit und jetzt möchte ich in Deutschland eine neue Erfahrung mit einer Deutsche Familie zu haben.
Ich komme aus Kolumbien, meine Mutter Sprache ist Spanisch aber ich kann gut Englisch, Französich und ein bisschen Deutsch. Meine Hobbys sind Fahrrad fahren, schwimmen, Musik hören, lesen, tanzen und kochen also die sind meinen aktivitäten in meiner Freizeit.
Ich bitte Ihnen weitere Informationen über wie viel Geld ich bezahlen muss, wenn ich an Ihre Agentur anmelden möchte und wie lange dauer eine Familie zu finden. Ich würde mich freuen auf eine mögliche Anwort von Ihnen aufzuhören.
Mit freundlichen grüßen
Maria Julia Müller Schmidt