Aupairsglobal
Bahnhofstr. 101
65187 Wiesbaden
Müllergasse 1
12345 Stadt X
Eva Winkelmann
Sehr geehrte Damen und Herren,
nachdem ich Ihre Anzeige im Internet gelesen hatte, habe die Interesse auf die Vorschläge bekommen. Ich bin Studentin. Zurzeit studiere ich an der Universität der fremdesprache, Richtung Germanistik und interessiere ich mich für eine Au-pair-Stelle in Deutschland.
Ich möchte gerne die Information zu bekommen, was muß ich dafür machen. Erstens möchte ich wissen, wie kann man ein Erlaubnis für diese Tätigkeit zu bekommen und welche Forderungen dafur sind. Welche spachliches Nevou braucht man. 
Ebenso mochte ich wissen, nicht nur meine Pflichten, sondern auch die Rechte. Ob ich selbst die Familien wählen oder nicht? Im Lauf der Arbet könnte ich den Sprachkursen besuchen, muß ich die Führerschein zu haben. Ich interessire mich besonders für mein Freizeit, ob ich selbst lösen, wie kann ich die verbringen? Ich hoffe schnellstemöglich einen Antwort von Ihnen zu bekommen.
Danke im Voraus
Mit freundlichen Grüßen
Eva Winkelmann
Stadt Y, 14.10.2011 Winkelmann