Maria Winkelmann
Müllergasse 12
1234 Stadt X
Au-pair-Agentur Schulz & Partner
Regenstrasse. 101
90451 Nürnberg
                                Stadt Y, den 24. Sep 2011
Beshwerde
Sehr geehrte Damen und Herren,
Hiermit möchte ich über die Betreuung beschweren. Nachdem ich mit grossem Interesse Ihre Anzeige gelessen hatte, habe ich bei ihnen sofort angemeldet und zwar ich glucklich am Anfang war, aber alles verändern sie sich nur nach eine woche.
Da im Ihren Anzeige, Beratung, Betreuung und super-guten Service entschprochen würde aber alle diese Entsprochungen war nicht von ort eingehalten würden. 
Die Betreuung durch die Agentur hat mich verärgert weil es schlechter weiter geht letzte mal war ich dort bei Ihrer Firma und die Cheffin hat mir erklärt dass ich kann nicht den Vertrag unterbrechen. 
Deshalb fordere ich mich 50 % des gezalten Betrages zurück.
Mit freundlichen Grüssen 
Maria Winkelmann