Stadt X,12 07 2011
Maria Meier
Bahnhofsstraße 12
12345 Stadt X

Au pair Agentur Schulz & Partner
Regenstr. 101
90451 Nürnberg

Betreff: Reklamation
Sehr geehrte Damen und Herren,
Durch Ihrer Au pair Agentur habe ich ein Vierteljahr als Au,pair Mädchen in Deutschland gearbeitet. Leider muss ich mich über Ihre Agentur beschweren.
Erstens war die Familie keine deutsche Familie sondern eine französiche Familie. Zweitens hatte ich kein einziges Zimmer. Das bedeutet, dass ich mit den Kindern schlafen musste.
Abschliessend hat diese Familie meinen Deutschkurs nicht bezahlt Obwohl in dem Vertrag eine des Konditions war
Leider hatte ich nicht so einen Service erwartet. Wie Sie mir versprochen hatten, musste die Familie den deutskurs bezahlen, und ausserdem musste aus Deutschland kommen und nicht aus Frankreich.
Ich glaube, ich habe genügend Gründe um mich zu beschweren und ich fordere eine finanzielle Enchädigung.
Bitte, überwiesen 30% des gesamtes Anmeldungspreis auf mein Konto.
Mit freundlichen Grüssen
Maria Meier