Katharina Schmidt
Bahnhofstr. 12
12-344 Stadt X
Polen
Computer-Spezialist
Odenwaldstraße 5
53119 Bonn
                                                Stadt Y, den 5. April 2010
Bewerbung um Praktikum
Sehr geehrte Damen und Herren,
ich entscheide mich für die Bewerbung bei Ihre Firma, wiel Computer-Spezialist mich Berufserfahrung und Entwicklung meine Fähigkeiten geben könnte
Ich studiere im 4. Jahr Informatik an der Schlesische Technische Hochschule in Gliwice. Besonders bin ich an elektronischer Datenverarbeitung interessiert und direkt mit meinen Interessen meine Spezialisation verbunden ist. Meine Leistungsbereitschaft und Kommunikationsfähigkeit lassen mich um diese Stelle bewerben. Ich habe auch eine Erfahrung im Verkaufbereich. Während des Studiums habe ich bei einem weltbekannten elektronischen Geschäft gearbeitet. Mein Deutschkenntnis ist auf dem B2 Niveau, so kann ich ohne sprachliche Vorbereitung arbeiten anfangen. Ich könnte von 1. Juni 2010 beginnen und bin bereit die ganze Sommerferienzeit Ihnen zur Verfügung zu stehen. Wenn es möglich ist, erwarte ich von Ihnen Wohnunterstützung. Schreiben Sie mir bitte die Antwort bis 1. Mai 2010.
Mit freundlichen Grüßen,
Katharina Schmidt
Anlagen: 
- Zeugnisse
- Sprachzertifikate