Eva Julia Winkelmann Meier
Müllergasse 1
1234 Stadt X
Schweiz
Computer-Spezialist
Odenwaldstrasse 5
53119 Bonn
Stadt X, 20. März. 2010
Bewerbung um einem Praktikumsplatz als Verkäuferin.
Sehr geehrte Damen und Herren,
am 17. März 2010 habe ich mit dem grossen Interesse in der Zeitung (Bund) Ihre Anzeigen gelesen. In der sie eine Praktikantin suchen. Ich heiße Eva Julia Winkelmann Meier. Ich bin 34 Jahr Alter. Ich bin Brasilianerin. Seit 3 Jahren wohne ich in der Schweiz mit meine Familie.
In mein Land habe ich matur abgeschloss in Deitellhandfachfrau. ich arbeit gern in diese Branche, hier in der Schweiz habe ich bei Fust zwei Jahre gearbeitet. meine Kompentez bereich erworben. Es würde mich sehr freuen. Ihnen in einem Persönlich Gespräch, weitere Information über mich geben zu können. Für einen Termin stehe ich Ihnen unter de Telefonnummer 0123456789. gerne zur Verfügung
Mit Freundlichen Grüssen.
Eva Winkelmann
Beilagen