Eva Winkelmann                       Stadt X, 5.03.10.
Bahnhofsstraße 1a
12345 Stadt X
Computer-Spezialist
Obenwaldstraße 5,
53119 Bonn
Bewerbung um Praktikantenstelle als Sistemkauffrau
Sehr geehrte Damen und Herren,
mit Interesse habe ich Ihre Anzeige im Internet gelesen und bewerbe mich um ausgeschriebene Stelle der IT-Systemkauffrau in Ihren Unternehmen.
Ich bin ausgebildete Systemkauffrau und war zunächst in meinem Ausbildungsbetrieb als Assistentin im neueröffnete Firma angestellt.
Meine Arbeitweise und Aufmerksamkeit aus Ich bin kommunikationstarker und Flexible Mensch, Loyalität, Diskretion kennzeichen. Über eine Einladung zum persönliche Gespräch freu mich ganz besonderes
Mit freundlichen Grüßen 
Eva Winkelmann