Maria Müller
Bahnhofsstraße 12
21-321 Stadt X
                                                        Stadt X, den 12 März, 2010
Computer-Spezialist
Odenwaldstraße 5
53119 Bonn
Sehr geehrte Damen und Herren,
im Folgenden sende ich Ihnen die gewünscht Begrundung für meine Bewerbung.
Für mich als Informatik-Studentin sind Deutschkenntnisse sehr wichtig. Heutzutage studiere ich an der Stadt X Ökonomie Hochschule und muss über riechen Wortschatz über IT-System verfügen. Im Studium lese ich oft deutsche Wirtschaftstexte, deshalb möchte ich meine Deutschkenntnisse verbreiten.
Ich interessiere mich für die Datenverarbeitung. Ich möchte auch Kontakte mit Kunden knüpfen, um viele Leute kennen zu lernen. Ich mag auch in Teamwork arbeiten.
In Ihrer Firma möchte ich meine Fähigkeit trainieren, um in der Zukunft in der Computerbranche tätig zu werden. Diese Praktikum möchte ich am Anfang des Aprils, beginnen und 40-45 Stunden pro Woche arbeiten. Wegen meiner beruflichen Zukunft möchte ich dieses Praktikum in Deutschland machen.
Ich hoffe, diese Informationen sind ausreichend für sie. Falls erforderlich sende ich Ihnen gerne weitere Informationen zu.
Mit freundlichen Grüßen
Maria Müller