Meier Katharina
Müllergasse 12
12345 Stadt X
Computer-Spezialist
Odenwaldstraße 5,
53119 Bonn                         Stadt X den 22.03.2010
Bewerbung als Vertriebspraktikantin
Sehr geehrte Damen und Herren,
ich habe Ihre Anzeige mit großerm Interesse im Zeitschrift gelesen. Ich studiere jetz Betriebswirtschaft im Humbold Universität. Ich bewerbe mich um eine Praktikumsplatz
Ich möchte meine Praktikum als Systemkauffrau machen. Ich bin flexibel, freundlich, teamfähig und selbsbewust. Ich bin Turkin. Als ich in Turkey war, habe ich elf Jahre als Lehrerin gearbeitet. Deswegen habe ich good Kontakte mit Leute. Ich bin auch geduldig.
Meine Mutter Sprache ist Turkisch. Aber Ich spreche auch Fließend Arabisch. Ich kann auch wortlich Englisch sprechen. Wenn ich bei Ihre Firma arbeiten kann, kann ich meine Arbeit verbessern. Ich möchte auch in diese Arbeit noch mehr Erfahrung haben. Ich möchte bei Ihnen ab 1. Juni anfangen. Wenn es möglich. Meine Praktikum ist dauert 3 Monate. Ich schicke Meine Kentnisse mit. 
Ich freue mich, Wenn ich mit Ihnen arbeiten kann. Über eine positive Antwort von Ihnen würde ich mich sehr freuen
Mit Freundlichen Grüßen
Katharina Meier