Katharina Winkelmann                            Stadt X, 26.04.2011
Müllergasse 12
12345 Stadt X
Aupairsglobal
Bahnhofstr. 101
65185 Wiesbaden
0611/9988776
Ihre Anzeige vom 3.3.2022 in der Süddeutschen Zeitung (in Serbien)
Sehr geehrte Damen und Herren,
nachdem ich in Serbien Ihre Anzeige in der Süddeutschen Zeitung las, war ich sofort begleistet. Ich studiere Germanistik in Serbien und jetzt bin ich im letzten Semester. Ich möchte gerne in Deutschland meinen Sprachkentnisse verbessern. Ich finde am bessten wann einen Moglichkeit gäbe, mit Unterkunft im eine Gastfamilie ich kann auf Kinder aufpassen. Bitte geben Sie mir Informationen über meinen Rechte und Freizeit? Ich würde gerne auch eine Deutschkurs besuchen. Bis wann darf ich in Deutschland bleiben?
In Erwartung Ihnen Antwort verbleibe ich 
mit freundlichen Grüßen.
Katharina Winkelmann