Schmidt Tobias
Müllergasse, 1
12345 Stadt X - Belgien
Au-pair-Agentur Schultz & Partner
Regenstraße, 101
90451 Nürnberg - Deutschland
                                               Stadt X, 01. August 2011
Bitte um Erstattung meiner Kosten: "Herzlich Wilkommen in Deutschland" Programm
Sehr geehrte Damen und Herren,
mit großem Interesse habe ihre Werbeanzeige in der Abdenblatt von 02. April 2011 gelesen. Da ich seit lange auf der Suche nach einer Erfahrung als Au-pair in Deutschland, meldete ich sofort bei Ihnen Agentur an. Leider wurden meine Erwartungen total enttäucht.
Meine Gastfamilie war bei Ihnen gar nicht gut gewählt. Sie war nicht nur unfreundlich, sonder kommen sie auch aus Spanien und konnte fast keinen Deutsch sprechen. Außerdem musste ich mit dem jungsten Kinder mein Zimmer teilnehmen. Deswegen konnte ich nur bis 19 Uhr meine Hausaufgaben in meinem Zimmer machen. Zudem haben Sie mir gesagt, dass ich Zeit hätte, um eine Deutscheschule zu besuchen. Aber ich musste mich um das Essen zu kummern und oft Babysitting am Tag machen. Aus diesem Grund habe ich sofort Ihre Agentur angerufen. Leider haben Sie mir keinesweg geholfen. Alles im allem war ich denn sehr unzufrieden.
Ich bitte Ihnen entlich Stellung zu die o.g. Problemen zu nehmen und fünfzig Prozent meinen Anmeldungskosten zu erstatten.
Mit freundlichen Grüßen,
               Anlage: Anmelungsschein in Kopie