Julia Winkelmann
Müllergasse 12
12345 Stadt X
Au-pair-Agentur Schultz & Partner
Regenstr. 101
90451 Nürnberg
                                 Stadt X, den 29.07.2011
Reklamation über Gastfamilie in Deutschland
Sehr geehrte Damen und Herren,
ich habe bei Ihnen etwa 3 Monaten bei einer Gastfamilie in Deutschland verbracht. 
In Ihrer Anzeige steht, dass ich Ihnen alle Infos und jede Hilfe finde. Aber ich konnte gar keine Infos und Hilfe bekommen. Als ich im Gasthaus angekommen war, konnte ich nicht so gut Deutsch sprechen. Und ich wusste keine Kultur in Deutschland. Deswegen habe ich Sie viermal angerufen, aber Sie war immer nicht im Büro. Bevor ich in Deutschland komme, habe ich gedacht, dass ich jeden Tag mit der Gastfamilie viel unterhalten kann. Aber Sie hat zu viel gearbeitet und hatte keine Zeit für mich. Und ich bin lange Zeit allein zu Hause gebleiben. Leider muss ich feststellen, dass ich jeden Mittagessen allein im Restaurant essen musste. Ich konnte nicht viel erfinden, was ich vorher erwartet habe.
Deshalb möchte ich etwa ein Drittel des Preise bekommen.
Mit freundlichen Grüßen
Julia Winkelmann