Friedrich Müller
Zentralplatz 1
12345 STADT X
Computer-Spezialist
Odenwaldstraße 5
53119 Bonn
                                               03.07.2010. Stadt X
Betreff: Bewerbung - Vertriebspraktikant
Sehr geehrte Damen und Herren,
ich habe Ihre Anzeige für ein Praktikum in der Website www.firma x.de gesehen. Ich bewerbe mich mit hoch Interesse für dieser Praktikum.
Seit 2005 beschäftige ich mit den IT relevanten Themen in der Schule und auch auch in der Freizeit. In 2009 habe ich in der Volkshochschule einen Kurs über die Betriebswirtschaftslehre gemacht. Wir haben in der Schule eine Woche Workshop über elektronischer Datenverbindung gehabt. Ich finde diese Thema sehr interessant. Ich sehe die Praktikum als eine Chance meine Kentnisse weiter zu verbessern.
Ich bin sehr aktiv in Freizeitaktivitäten und gehe ich gerne zu menschen. Eine Vertriebspraktikum passt sehr gut für meine mentalität.
Ich möchte gerne bei Ihnen persönlich alle Infos in meinen Lebenslauf vorstellen. Ich warte auf Ihre Antwort.
Mit freundlichen Grüßen,
Friedrich Müller