Eva Meier
Zentralplatz 1
12345 Stadt X
Aupairsglobal
Bahnhof str. 101, 65185 Wiesbaden
                                                                                              26.4.2011
Ihre Anzeige im Internet vom 24.4.2011
Sehr geehrte Damen und Herren,
ich interessiere mich für Ihre Anzeige als Aupair. Ich möchte noch etwas über Au-pair wissen. ich hieße Eva. Ich komme aus Indien. Jetzt lerne ich Deutsch in der Akademie Klausenhof Ich lerne Deutsch, weil ich in Deutschland studieren und arbeiten möchte.
Meine Freundin hat mir gesagt, Wenn ich gute Sprache haben möchte, musse ich 1 Jahr als Aupair arbeiten - Ich weiß es nicht, ob es möglich ist? Ich möchte wissen, ob diese Familie oder Personen genau Hilfbereits sind? Gibt es ein möglichkeiten Deutsche Sprache zu lernen? Wenn ich als Au-pair arbeiten, muss ich immer arbeiten oder konnte ich meine, Zeit freizeitaktivitäten auch benutzen? Ich glauben, dass, ich mit diese arbeit nicht nur meine Sprache verbessen konnte, sondern auch konnte ich Deutsche Kulture und neue Fremde Leute auch kennen lernen? Ich habe noch Fragen, Wass soll ich machen, wenn ich eine Stelle als Au-pair bekommen möchte. Soll ich eine Bewerbung schreiben oder Muss ich in Ihre Firma kommen?
Ich wäre dankbar, wenn Sie mir baldige Antwort geben könnten.
Mit freundlichen Grüßen
Eva Meier