Maria Müller, Zentralplatz 12
12345 Stadt X
SLOWAKEI
Aupairsglobal                                                                       Stadt X, den 29.10.2011 
Bahnhofstr. 101
65185 Wiesbaden
Interesse für eine Au-pair-Stelle
Sehr geehrte Damen und Herren,
ich habe Ihre Anzeige über Vermittlung Au-pair-Stellen gelesen.
Ich Interessiere mich für eine Stelle in Deutschland. Können Sie mir bitte nähere Informationen schicken? Mich interessiert wie gut ich Deutsche Sprache beherschen sollte, um diese Stelle zu bekommen. Dann auch natürlich wie kann ich mich in der Sprache beim Aufenthal verbessern. Welche Sprachkurse könnte ich besuchen. Gibt es auch Intensivkurse?
Können Sie mir auch mitteilen, welche Famielien Sie zur Verfügung haben, die sich für eine Au-Pair interessieren? Wie viel Kinder in der Famielie sind, und wie alt?
Natürlich möchte ich auch wissen, was wird von mir erwartet. Muss ich auch im Haushalt helfen? Ist ein Führerschein nötig? Und wie ist das mit dem Freizeit? Ich bin sehr sportlich und leibe Bücher.
Können sie mir auch Informationen über mögliche Freizeitaktivitäten geben? Kann man im Umgebung schwimmen, radfahren oder Tanzen?
Ich danke Ihnen in voraus für den Antwort.
Mit freundlichen Grüßen
Maria Müller