2. Thema Beschwerdebrief
Sehr geehrte Au-pair-Agentur,
dieses ltztes Vierteljahr habe ich bei einer Gastfamilie in Deutschland verbracht. und ich wollt einige bemerkungen daruber machen.
Als ich vor ein Vierteljahr in Deutschland angekommen bin, ich fühlte mich sehr glücklich, weil ich meine "neue" Familie sehen wollte.
Aber am Flughafen war nimanden der auf mich wartete, darum habe ich ein Taxi genommen und ich bin nach meine "neue" Haus gefahren. Dort war nemanden weil die Familie war am spatzieren und ich habe fast eine Stunde gewartet, aber dann sind sie wieder von der Spatziergang gekommen und ich habe unendlich mein Haus gesehen. Ein wunderschönes, riesiges Haus. Nach das Haustaur habe ich meine Zimmer gesehen, wie war ganz schmutzig und klein (meine Erwartungen waren -unreadable- viel besser als dort das war)
Die Familie bei dem ich gegangen bin ist wirklich unsympatisch, in ein Vierteljahr wir haben nie miteinander gegessen und wir haben auch uns nicht kennen gelernt.
Meiner Meinung nach ihr sollter diese Familie vom Liste der Gastfamilie streichen, weil sonst ein anderes Junge wie ich könnte sich ärgern.
Viele Grüsse                                     Friedrich Müller