Meier Julia                                         Au-pair-Agentur Schultz & Partner
Müllergasse 1                                       Regenstr. 101
1234 Stadt X                                          90451 Nürnberg
Betreff: Beschwerdebrief                                                8.10.2011
Sehr geehrte Damen und Herren,
ich möchte mich zuerst bei Euch bedanken für die Hilfe und jetzige Arbeitsplatz welcher haben sie mir gefunden ich habe schon ein Vierteljahr bei einer Gastfamilie verbracht. Ich bin überhaupt nicht zufrieden dort. Meine Arbeit entspricht nicht den Vertragsbedingungen. Ich beschwerde mich auf vollgendes:
Meine Situation in der Gastfamilie ist zurzeit sehr gespannt Die Familie ausnützt mich dauernd. Ich habe keine oder sehr wenig Freizeit. Kein geregeltes Arbeitstag. Und meine Aufgabe sind nicht nur Kinderbetreuung, sondern kochen, putzen, in der Nacht aufstehen, einkaufen usw. In meinen Vertrag steht nur Kinderbetreung von 7°° bis 18°° Uhr, von Montag bis Samstag. Ich erwarte von Euch diese Situation zu lösen, oder für mich eine neue Familie zu finden. Ich erwarte einen Brief von Euch an mich und an diese Familie. Ich hoffe auf eine schnelle Lösung von meinen Problem.
Vielen Dank im voraus
Mit freundlichen Grüssen
Meier Julia