Au-pair-Agentur                                      Tobias Meier
Schultz & Partner                                   Bahnhofsstraße 12
90451 Nürenberg         12345 Stadt X
Sehr geehrte Damen und Herren, mit meinem Brief ich möchte Sie informieren meine heutige Situation in Gastfamilie Ich muss Erlich sein, ich bin sehr unzufrieden. Ich bin schon 3 monate hier und von Ihre Firma kein Mensch hat uns besucht, kein mensch hat gefragt wie gehts in diese Familie, Ich möchte Sie fragen wo ist Ihre Betreuung und Beratung. Die Kindern in diese Familie sind sehr net mit mir, aber sind haben kein interse was neues lernen oder Sport machen. Sie schauen ganze abend Fernsehen oder sind bescheftig mit Internet, ich bin praktisch ede abend gehe zum speziren alein. Die Eltern nach dem Arbeitstag sind haben auch kein lust zum spazieren gehen, Sie möchten auch Fernsehen schauen. Im ganzen ich bin nicht zufrieden und ich möchte Sie fragen, gibt es vieleicht ander möglichkeit, andere Gastfamilie. Fieleicht in Große Stätden man kann neue Leute kennen lernen.
Bitte bis ende diese Woche Besuchen Sie mir, oder Telefonieren Sie Bitte
Mit freundlichen Grüße
Tobias Meier