Katharina Schmidt
Bahnhofsstraße 12
D-12345 Stadt X
Au-pair-Agentur Schultz & Partner
Regenstr. 101
90451 Nürnberg
                                            Stadt X, den 26. August 2011
Beschwerde wegen der Werbeanzeige für eine Au-pair-Stelle in Deutschland.
Sehr geehrte Damen und Herren,
heute schreibe ich Ihnen, weil ich ein Vierteljahr in einer Gastfamilie in Deutschland gegangen bin um als Au-pair Mädchen zu arbeiten. Jedoch war ich damit nicht zufrieden.
Meine Gastfamilie war nämlich nicht sehr freundlich. Sie haben nicht viel mit mir gesprochen und mein Zimmer war auch zu klein. Darüber hinaus war die Tochter von meiner Gastfamilie sehr schüchtern, deshalb habe ich nicht viel mit ihr gesprochen. Ich habe also keine Fortschritt in Deutsch gemacht aber meine erste Wille war mein Deutsch zu verbessern. Die atmosphäre war ebenfalls auch nicht gut.
Ausserdem möchte ich auch etwas über Ihren Service sagen. In Ihrer Werbeanzeige steht, dass Sie einen super-guten Service haben aber ich habe vielmal anrufen um mich zu beklagen wenn ich noch in Deutschland war aber Sie haben niemals geantwortet
Aus angegebenen Gründen fordere ich eine Entschädigung.
Mit freundlichen Grüßen
Katharina Schmidt