Julia Schmidt
Müllergasse 12
12345 Stadt X
Aupairsglobal
Bahnhofstr. 101
65187 Wiesbaden
Tel.: 0611/9988776
                                              Stadt X, 26.04.11
Anfrage nach Au-pair programm
Sehr geehrte Damen und Herren,
mit großen Interessen habe ich Ihre Anzeige gelesen. Ich interessiere mich sehr für Au-pair programm und möchte ich mich gern an diesem Programm teilnehmen. Aber habe ich keine Informationen über Au-pair. Deshalb schreibe ich einen Brief, um Informationen zu bekommen. Wo und Wie lange würde ich bleiben? Gibt es ein besonderes Visum für Au-pair Mädchen? Ich glaube, als Au-pair mädchen kann ich in Deutschland einen Deutschkurs besuchen? Es würde sehr langweilig sein, nur um Kindern und Hausarbeit zu kümmern. Wie lange Freizeit kann ich pro Tag bekommen? Muss ich gut und fließend Deutsch oder Englisch sprechen? Ich kann noch nicht fließend Deutsch sprechen. Was gibt es noch Voraussetzungen? Wenn ich Freizeit bekommen würde, was soll ich machen? Gibt es viele Angebote oder Freizeit aktivitäten für Au-pair Mädchen? Könnte ich meine eigene Zeit ohne Störungen von Kindern zu Hause verbringen?
Wenn ich unglücklich in Deutschland verletzt würde, kann ich entschädigt werden? Wer ist verantwortlich dafür? Ich wäre froh, wenn Sie mir baldige Antwort geben.
Mit freundlichen Grüßen
Julia Schmidt