Julia Müller
Zentralplatz 12
A 2 Stadt X - Peru
Au-pair-Agentur Schultz & Partner
Regenstr. 101
90451 Nürnberg
                                                        Stadt X, 08.09.2011
Beschwerde Au-pair-Agentur Schultz & Partner.
Sehr geehrte Damen und Herren,
als ich Ihre Anzeige in der Süddeutsche Zeitung gelesen habe, habe ich sofort mit großem Erwartungen bei Ihrem Au-pair-Agentur Schultz & Partner angemeldet.
Nach meinen Erlebnissen möchte ich nun meinen großen Enttäuschung Ausdruck verleihe
Als ich angekommen bin, wurde in eine zwar  -unreadable- Familie gewöhnen. Ich dachte, dass ich hier mein Deuscht verbesser könnte aber da war nicht. Die Familie haben keine Zeit mit mir zu reden Außerdem musste ich statt zwei Kinder, drei Kinder aufpassen Wie ich Ihre Anzeige gelesen habe, könnte ich Freizeit habe aber das war auch nicht. Ich hatte überhaubt nicht keine Freizeit Ich wollte in eine Deutschschule Teilnehme aber ich habe vollzeit gearbeitet. Ich konnte auch nicht Deutsch lernen
Vor einem Monat habe ich mit der Au-pair-Agentur versucht zu reden aber Sie möchten nicht mit mir reden. Sie haben keine losung für meinen Problemen gefunden
Aus diesem Grund, bitte ich Sie mindestens 40 % meiner Reisekosten züruck zu erstatten, Andernfalls sehe ich mich gezwungen meinen Rechtsanwalt einzuschalten
Mit freundlichen Grüßen
Julia Müller