Au-pair-Agentur Schultz und Partner
Regenstr. 101
90451 Nürnberg                                Nürnberg, 9.07.2011
Sehr geehrte Damen und Herren,
ich habe ein Vierteljahr bei meinen Gastfamilie in Nürnberg verbracht.
Als ich Ihre Werbeanzeige las, war ich sofort begeistert Ich mag mit Kinder arbeiten und würde gern ein neues Land kennenlernen Ich kann sagen, dass ich immer geträumt habe als Au-pair zu arbeiten. Und Deutschland - ich wollte immer hier kommen, weil das mein Lieblingsland ist. Deswegen habe ich viel erwartet. Leider muss ich Ihnen sagen, dass es nicht dem entsprechend war, was ich erwartet hatte.
Ich habe mich sehr auf Beratung, Vermittlung und Betreuung gefreut, stattdessen die Konditionen waren nicht günstiger und Ihrer Service war nicht einer super-gut.
Meine Situation in meiner Gastfamilie ist unbefridigend. Ich bin nun sehr enttäuscht. Ich fand nicht alle Infos und jede Hilfe, die ich dafür brauche. Ich bin sehr unzufrieden.
Auch meine Betreuung durch die Agentur entspricht in keiner Weise den Vertragsbedingungen.
Alles in allem ist das eine einzige Katastrophe und ich bitte Sie, mit mir Kontakt aufzunehmen.
Mit freundlichen Grüßen,
Meier Eva.