Maria Schmidt                           Stadt X, 25 August 2011
Bahnhofsstraße 123/32
12345 Stadt X
Au-pair-Agentur Schultz & Partner
Regenstr. 101
90451 Nürnberg
Rückförderung meiner Zahlung von 1200€
Sehr geehrte Damen und Herren,
ich habe vom 1.2.2011 bis 30.5.2011 für Ihre Au-pair Agentur bei einer Gastfamilie in Deutschland gearbeitet. Als ich Ihre Anzeige in der Zeitung gelesen hatte, habe ich sofort Ihre Agentur kontaktieren und flog freudig nach Deutschland, um mit den Kinder zu arbeiten Ich habe gedacht, dass es für mich eine gute Möglichkeit wäre, meine Deutschkenntnisse zu verbessern.
Doch leider wurde ich gleich zu Beginn sehr enttäuscht. Meine Gastfamilie war zwar sehr nett, aber sie stammte aus Italien und man sprach nur Italienisch. Ich musste einen italienischen Unterricht nehmen. Auch mit der Unterkunft bie meiner Gastfamilie war ich sehr unzufrieden. Man habe mit den 3 Kinder in ihrem Kinderzimmer gewohnt. Man hat kein Privatleben gehabt.
ich möchte diese Arbeit machen, weil ich habe gedacht, dass ich auf Deutsch sprechen werde Aus diesem Grund möchte ich nach Deutschland fahren.
Außerdem Ihre Agentur hat mir versprochen, dass mir die Reise nach Deutschland bezahlen werde Bis heute habe ich kein Geld bekommen.
Nach meiner Meinung sollten sie wissen, wie man bei der Gastfamilie sprechen werden. Ich war auch sehr unzufrieden mit Ihrer Hilfe. Ich habe mehrmals Ihrem angerufen, weil ich Probleme mit der Gastfamilie gehabt, aber niemand hat mir geholfen.
Aus den angegebenen Gründe möchte ich Sie bitten mir eine Zahlung von 1200€ zurückzuerstatten. Ich musste die Reise und den Untericht selbst bezahlen.
Sollten Sie meine Forderung nicht erfüllen, werde ich meinen Anwalt einschalten!
Mit freundlichen Grüßen
Maria Schmidt