Reaktion auf eine Werbeanzeige
Sehr geehrte „Aupairsglobal Team, 
Ich habe Ihren Anzeige im Internet gelesen und ich interessiere mich über eine Stelle wie Aupairsmädchen in Berlin. Leider  habe ich habe nicht gut verstanden, ob ich güte Sprachkenntnisse haben muss? Und kann ich mich bewerben um eine Stelle ohne Sprache Zertifikat Ich würde sagen, dass ich kann fast alles verstehen., aber leider ich habe keine Dokumente, in die geschrieben ist, dass ich Deutsch sprechen kann. Gibt es eine Mündliche Prüfung, die ich machen muss bevor ich um eine Arbeitsstelle bewerben. Und auch ein paar Fragen. Was für Rechte und Pflichten bekomme ich, wenn ich fang an mit dieser Job? Habe ich auch Freizeit am Wochenende für mich? Oder ich muss immer mit die Kindern von diese Familie bin. Zum Beispiel wenn ich möchte mit Freunden am Samstag treffen, soll ich die Familie fragen, ob ich das machen kann? Was für Ferien Rechte bekomme ich? Was für Dokumente ich muss vorbereiten und haben von meinem Heimat. Kann ich mich bewerben ohne achtzehn Jahre zu sein. Ich entschuldige mich für alle Fragen, aber ich habe nichts über diese Thema in ihren Website gefunden. Ich biette um die Verständnis. Ich freue mich und hoffe, dass ich bald Antworten von ihr bekommen werde. 
Dein Maria Meier                   den 07.10.2011
Bulgaria, Bahnhofsstraße
Postzahl 4004
Faxnummer: 012/3456789
email: maria.meier@internet.de