Müller Eva Maria
Müllergasse 12
12345 Stadt X
Aupairsglobal
Bahnhofstr. 101
65187 Wiesbaden                              Stadt X, den 19. April
Ihre Anzeige „Internationale Au-pair Vermittlung"
Sehr geehrte Damen und Herren,
ich bin auf Ihre Anzeige aufmerksamm geworden, und ich möchte die Gelegenheit nützen, noch ein Paar Informationen zu kriegen. Wenn jemand möchte in Deutschland als Au-pair zu bewerben, welche Aufenthaltsformalitäten brauchte? Ist es wichtig von Anfang an die Deutschesprache zu beherschen? Ist diese Stelle wie die andere Stelle anerkannt? Haben die Au-pair Mäddchen die gleiche Rechte wie die deutschen Au-pair? Wie viele Stunde pro Tag muss man arbeiten? Gibt es Freizeitaktivitäten? Zum Schluss, ich möchte gern wissen was Au-pair-Reise-Angebote genau bedeutet. Über Ihre schneller Antwort freue ich mich sehr
Mit freudlichen Grußen, 
Maria Müller