Michael Meier Müller                                                Stadt X, 29. Juli, 2011
Bahnhofsstraße, 123
12345 Stadt X, Brasilien

Au-pair-Agentur Schultz & Partner
Regenstr. 101
90451 Nürnberg
 
Beschwerde von meiner Gastfamilie
Sehr geehrte Damen und Herren,
ich habe etwa ein Vierteljahr bei einer Gastfamilie in Wiesbaden verbracht. Ich bin damit sehr unzufrieden. Ich habe eine knappige Liste über meinen großen Beschwerden durchgeschrieben und zwar meine aktulle Situation in der Gastfamilie und meine Erwartungen von der Familie.
Seit dem ersten Tag, dem ich da bin, bekomme ich immer ärgern von denen. Sie sagen immer, dass ich etwas falsches tun, aber sie geben gar keine Mühe, um mich mit meinen Schulaktivitäten zu helfen. Ich würde mich auch, wegen das Essen beschweren, weil sie mir nur zum Abendessen etwas zu essen geben. Ich habe erwartet, dass ich bekommen wurde, alles was ich in Ihre Werbeanzeige, wie zum Beispiel, einen super-guten Service. 
Ich schlag vor, dass die bessere Losung ist eine Gastfamiliewechslung, weil bei den, kann ich nicht mehr wohnen, wegen die letzten Dinge.
Ich danke euch für die Geduld.
Mit freundlichen Grüßen,
Michael Meier