Maria Meier                         Stadt X, 22.03.2010
Müllergasse 1
12345 Stadt X
Computer-Spezialist
Odenwaldstraße 5
53119 Bonn
Ein Platz für "spätere Ausbildung" als IT-Systemkauffrau.
Sehr geehrte Damen und Herren,
ich habe mir eine Bekanten bei Ihre Firma gewissen dass gibt bei Ihn eine Frie Platz für Ausbildung. Ich habe mich sehr gefruet auf diser Platz. Deshalb möchte ich mich bewarben. Ich glaube es ist ein Richtung wo ich mich besser Bildet machen könnte. Ich habe auch Ihre Anzeige gelesen. Diese Anzeige gefällt mir so sehr Da gibt alles Information was brauche ich . Jetzt wollte ich meine ProsPeckte geben für Ihre Kenntnis. Ich habe Studium gemacht als Computer Science in Stadt Y in Indien. Denn habe ich zwei Jahre ein Job gehabt in Stadt Z und zuletzt arbeite ich von 01.04.2009 bis Jetzt ein Telekaffe. Ihre Anzeige ist für mich ein Gottest Geseck wenn Sie mich ein Platz riserviren könnte.
Ich möchte gerne auch wissen ab wann Beginn dieser Ausbildung, wie viele Stunden Prowoche und Arbeitszeit. Ich möchte vorher Ihn Dankber wenn Sie mich züruck schreiben können. 
Viellen Dank und viellen Grüßen 
Frau Meier
Anlage.