Maria Winkelmann
Bahnhofsstraße 123
1234 Stadt X
Computer-Spezialist
Odenwaldstraße 5
53119 Bonn
Stadt X, den 20. März 2010
Bewerbung um eine Praktikumstelle
Sehr geehrte Damen und Herren,
ich studiere am 9. Semester Informatik an der Fachhochschule Stadt X. Um mein Studium abzuschließen, muss ich noch ein Praktikum machen. Deshalb möchte ich mich bei Ihnen als Vertriebspraktikantin bewerben. Die ersten Erfahrungen im Verkauf habe ich schon gesammelt, das heißt während der Sommerferien habe ich in einem Computer Laden gearbeitet. Dort habe ich mich mit den Grundaufgaben und Tätigkeiten vertraut gemacht. Ich war beim Verkauf tätig, ich habe anfallende Probleme mit dem Computer und System gelöst, ich habe gerne den Kunden beraten und bei Bedarf den Kundendienst übernommen. Die Arbeit hat mir sehr viel Spaß gemacht und ich habe dabei sehr viel gelernt. Ich kenne sowohl Vor- als auch Nachteile einer Arbeit im Computer Geschäft.
Mein Sommerjob hat mir gezeigt, dass ich gerne im Team arbeite. Ich bin sehr kontaktfreudig, flexibel, zuverlessig und selbstbewusst. Ich kann sehr gut Englisch und Polnisch, nicht nur mündlich sondern auch schriftlich. Computer und Informatik - das sind meine Leidenschaft. Mit dem Einstieg in Ihr Unternehmen verbinde ich die Erwartung mein Wissen und meine Erfahrungen einbringen zu können. Ich bin davon überzeugt, dass ich die genannten Voraussetzungen besitze und mit grosser Motivation und viel Engagement die Anforderungen erfüllen kann.
Über ein persönliches Gespräch würde ich mich sehr freuen. Falls Sie weitere Informationen benötigen, stehe ich Ihnen jeder Zeit gerne zur Verfügung.
Mit freundlichen Grüßen 
Maria Winkelmann