Michael Müller
Bahnhofsstraße 1
12345 Stadt X
                                          Stadt X, 17. Juni 2005
ComputerGesellschaft
Odenwaldstraße 5
53119 Bonn
Bewerbung um den Praktikumsplatz
Sehr geehrte Damen und Herren,
von Ihrer Anzeige, die in der ITZeitschrift veröffentlicht wurde, habe ich erfaren, dass Sie den Studenten der Informatikrichtung eine Möglichkeit geben ein Praktikum in Ihrer Firma zu absolvieren.
Zurzeit studiere ich am vierten Studienjahr Informatik an dem Technischen Universität in Stadt X. Ich werde über Datenverarbeitung promoviert. Wegen meiner Ausbildung aber auch wegen meiner persönlichen Eigenschaften (ich bin kommunikativ, ehrgeizig, teamfähig und flexible) glaube ich allen Ihren Anforderungen zu entsprechen. Ich möchte mich bei Ihrer Firma weiterentwickeln Ich könnte mit dem Praktikum ab sofort anfangen. Ich könnte mindestens 4 Stunden pro Tag arbeiten.
Es wäre schön, wenn Sie mir eine Gelegenheit gäben mit Ihnen persönlich zu sprechen. 
Mit freundlichen Grüßen
Michael Müller
Anlagen: Lebenslauf mit dem Lichtbild
2 Zeugnissen
Englisch Zertifikat - FCE