Frau Maria Meier                                     9.3.11
4 Bahnhofsstraße
Stadt X
1A23B5
England
 
Au-PairGlobal
Bahnhofstr. 101
65185 Wiesbaden
Deutschland.
Betreff: Internationaler Au-pair nach Deutschland
Sehr geehrte Damen und Herren,
ich habe Ihre Anzeige in der heutigen Zeitung gelesen und ich interessiere mich für eine Au-Pair Stelle nach Deutschland. Deshalb möchte ich mich bei Ihnen um weitere Informationen Bitten.
Ich heiße Maria, 19 Jahre alt und ich wohne in England (Stadt X). Ich habe vor 2 Jahre mein Abitur bei Stadt X-Hochschule gemacht und Jetzt möchte ich viele Erfahrungen sammeln und andere Ländern zu kennenlernen. Nach meinem Abiturabschluss habe ich als Hausmädchen gearbeitet. Da ich meinen Noten sehr gut waren, habe ich an der universität XY studiert, aber Jetzt möchte ich gerne Deutsch lernen
Ich habe, jedoch ein paar Fragen. Ich möchte gerne wissen meine Rechte und Pflichten als ein Au-pair Mädchen; Muss ich auch um das Haus Kummern? Wie zum Beispiele putzen, wäsche waschen und kochen? Werden die Famillien mich bezahlen oder nicht? Außerdem, als ich erwaschne bin, muss ich erlaubnis haben von Freizeitaktivitäten auch? Ich warte auf Ihre Antwo-unreadable- 
Mit freundlichen Grußen
Ihre Maria Meier.