Auspairsglobal
Bahnhofstra 101
65185 Wiesbaden                           Stadt X
                                                             04.11.2011.
Sehr geehrte Damen und Herren,
Vom April 2011 lerne Ich Deutsch, und gestern Aben las ich Ihre Anzeige in der Zeitung. Ich bin 20 Jahr Alt und ich interessiere mich für eine Au-pair Stelle in Deutschland. Für diese Stelle bringe ich alle Voraussetzungen mit, Ich studierte 2 jahre Psycologisch an der Univärsitet. Ich spreche Englisch Spanisch aber ich spreche wenig Deutsch.
Ich möchte viele Information bekommen. Ich bin Komlumbianisch und Ich brauche. ein Aufenthatserlaubnis und Ich möchte weisen, welche Dokumentation brauche ich schiken.
Ich möchte die Deutsche Sprache lernen. aber leider kann ich nicht ein Deutsch Kurz betzalen. Wenn ich in Deutschlan eine Familie finde, könnten sie meine Deutschkurz betzalen.
Ich weis, dass in Deutschlan man in eine Volksschule Deutsch lernen kann. Muss man die Rechte und die Zeit die lernen. Wieviel Stunden pro Tag muss man arbeiten. Kann man eine Lohn bekommen. und Jeden Tag muss ich im Haus bleiben, Ich mag Tanzen und Musik Hören und Wie oft habe ich Freizeit und Kann ich ins Disko oder auf die Party gehen. Ich weis, dass ich ein Vertrag machen muss, aber diese Vertrag hat eine Probetzeit oder nicht.
Ich möchte alles Informationen fur Interner bekommen.
Mit freundlichen Grüßen Tobias Müller.