Au-pair-Agentur Schultz & Partner
Regenstr. 101
90451 Nürnberg                                    Julia Meier
                                                                  Müllergasse 12
                                                                  1234 Stadt X
                                                                  Schweiz
                                                                  den 01.10.2011
Sehr geehrte Damen und Herren
Die letzte 4 Monate habe ich als Au-pair Mädchen bei einer Gestfamilie in Deutschland verbringen. Leider bin ich nicht zufrieden. Deswegen entscheide ich mich Ihnen einen Brief zu schreiben. Als ich Ihre Anzeige in der Zeitung gelesen habe, erwartete ich etwas ganz anders. Ich glaubte, dass ich um Kindern kümmern soll und ich soll auch ihnen mit den Hausaufgaben helfen. Ich dachte, dass ich jeder Nachmitag frei haben werde, aber leider es ist nicht so. Jeder Morgen muss ich um 6:00 Uhr aufstechen, ich muss für Kinder und auch für die ganze Familie kochen, und es ist nicht genug. Die Kleider von der ganzen Familie soll ich waschen, bügeln. Ich habe keine Zeit für mich. Jeder Freitag soll ich die ganze Wohnung putzen. Ich darf nicht die Internet benutzen. Diese Familie ist so unhöflich und unangenehm. Manchmal sie sprechen nicht mit mir. Ich bemühe mich um Ihnen, aber es geht nicht. Ich kann es mehr nich übertragen. Ich würde Sie bitten um meine Situation besser zu werden. Könnten Sie mit Ihnen über mich sprechen? Oder vielecht haben Sie für mich eine andere Familie? Ich will in Deutschland bleiben um mein Deutsch zu verbessern. Für mich ist das sehr wichtig. Ich würde mich sehr freuen, wenn ich von Ihnen eine Antwort bekommen würde. Ich hoffe, dass Sie mich werstehen könnten
Mit freundlichen Grüssen
Julia Meier