Katharina Meier
Müllergasse 1
12345 Stadt X
Au-pair-Agentur Schultz & Partner
Regenstr. 101
90451 Nürnberg.
Sehr geehrte Damen und Harren,
letze Monat habe ich ein Au-pair Agentur Schultz & Partner nach Deutschland bewerbt. Leider ich möchte mich sagen, dass ich unzufrieden bin, weil ich nach Deutschland bekommt, finde mich in ein Gastfamilie das sind in ein sehr klein Haus wohnt und weitwig von die Stadt das ich wohnen möchte. Zeit ich Angemeldet habe ich schon klär, dass ich in des Zentrum wohne informiert möchte!! Die familie sind sehr nett aber sie sind in klein Haus wohnen. Ich finde, das ich kein Einzel Zimmer haben. 
Die andre Problem war ich zu lange auf die Chonce gewartet. Sie haben gesagt, dass Ihre Ferma günstige sonst ich finde es sehr teuere. für ich von service gehabt. leider es ist nicht super-guten Service, sowie in der Artikl steht was. Ich habe viel stress jede tag zum transport, weil ich in drei stellen einsteigen müssen, zum Arbeit fahren kann.
Ich möchte Ihnen bitten, dass ich für diese Bewerbung viel gekostet, und ich möchte die Zahlung 500 € zurück habe.
Mit freundlich Grußen,
Katharina Meier