Maria Meier                      Zentralplatz 1 12345 Stadt X
                                                                                   Ort, den 29. Okt 2011
Internationale Au-pair
Vermittlung
Bahnhofstr. 101 65185
Wiesbaden.
Fragen über 
Au-pair-Reise-Angebote
Sehr geehrte Damen und Herren,
als ich Ihre Werbung im Internet gefunden habe, habe ich mich für Au-pair in Deutschland interessiert. Ich habe über deutsche Kultur an meinen Univasität studiert. Seit denn lerne ich Deutsche Sprache mit meinem Tandempartner. Deshalb möchte ich jetzt Deutsche Sprache in Deutschland lernen. Weiterhin möchte ich Leute aus andaren Länden kennen zu lernen. Außerdem spiele ich sehr gerne mit Kinder und ich mache gern sauber für Haus. In Freizeit möchte ich viele Aktivitäten teilnehmen. Zum Beispiel für der Bandern, der Camp und ins Kino gehen mit den Freunden. Ich könnte ab dem 10. April 2012 als Au-pair machen.
Ich würde mich eine positive Antwort von Ihren freuen.
Mit freundlichen Grüßen
Maria Meier