20 Merz
                                 Computer Spezialist
                                 Obenwaldstrasse
Sehr geehrte Damen und Herren
Laut inserat in Anzeige bewerbe ich mich um die freie Arbeistelle als Vertriebspraktikantin. Ich habe in Serbien die, Schule gelernt, und daher ist dieses Praktikum genau das Richtige für mich. Die Zusammenarbeit mit verschiedenen Leute und die Tätigkeiten einer Systemkauffrau bereitet mir grosse Freude Ich bin alten, kommunikativ und eine motivierte Person. Ich leibe es im Team zusammenarbeiten und schätze selbständige und abwechlungsreiche Arbeit.
Ich halte mich für eine zeilstrebige, vertrauenswürdige und belastbare Person. Zuverlässigkeit und Pünktlichkeit sind für mich absoluten Selbstverständlichkeiten 
Ich bin überzeugt, dass sowohl meine Kentnise und Erfarungen ihren Anforderungen etsprechen wü-unreadable-
Von diesem Praktikum erwarte ich eine fest stelle und dass ich später eine Ausbildung als ITSistemkauffrau machen kann.
Ich möchte wissen wann soll ich beginnen wie ist Arbeitszeit und wie fiel ist -unreadable- der Stunde.
Solter die Stelle noch zu besetzen ist, bin ich Ihnen dankbar für eine wohlwellende Überprüfung meiner Bewerbung.
Mit freundlichen Grüssen
Frau Maria Schmidt