Tobias Meier
Bahnhofsstraße 12
1234 Stadt X
Au-pair-Agentur Schultz & Partner
Regenstr. 101
90451 Nürnberg
Tel.: 0911/5544223
Fax: 0911/5544224
E-Mail: au-pair-schultz@web.de
                                          Stadt X, den 24.09.11
Beschwerde über Ihre Gastfamilie
Sehr geehrte Damen und Herren,
als ich Ihre Anzeige in der Zeitung las, war ich sofort begeistert.
Ich interessiere mich immer für günstigen Angeboten. Deswegen habe ich sofor bei Ihnen gebucht.
Aber die Situation in Ihrer Gastfamilie war ganz schlimm. Sobald ich in Ihrer Gastfamilie angekommen bin, könnte ich nicht jemanden finden, den ich informieren kann. Meine Erwartungen waren, eigene Schlaf-zimmer, Sportplatz haben und Tansportmöglickeiten. Aber es war das Gegentei-unreadable-  Ich habe zu zweit geschlafen, nicht nur das, sonder auch könnt ich nicht Sportplatz finden. Ich bin Von Stadt Y Flughaffen bis Ihrer Gastfamilie zu gegangen Im Allgemeinen bin ich mit Ihrer Gas-unreadable-  unzufrieden. Aus diesem Grund möch-unreadable-  ich Sie bitten, mindestens ein Drittel v-unreadable-  dem Preis, den ich bezahlt habe zurü-unreadable-  zu erstatten.
Mit freundlichen Grüßen,
Tobias Meier