Friedrich Schmidt 
Müllergasse 12
12345 Stadt X                              Stadt X, 22.03.2010
Computer-Spezialist
Odenwaldstraße 5
53119 Bonn
Bewerbung um einen Praktikumsplatz,
Sehr geehrte Damen und Herren,
durch Ihre Anzeige habe ich erfahren, dass Sie einen Praktikumsplatz in Ihrem Firma anbieten. Es hat meinen Wunsch und meine Motivation noch bestärkt eine Praktikum zur IT Systemkaufmann zu beginnen. An diesem Beruf reizen mich das vielfälltige Anforderungsprofil und der dirrekte Kontakt mit den teilweise verschiedenen Kunden. Da Ihr Firma für Freundlichkeit und Service auf höchste Niveau bekannt ist, bewerbe ich mich bei Ihnen.
Nach der Schule habe ich in meiner Heimat, aber der Medizinischen Universität, Medizintechnischer Laborant (MTA) studiert und ich war drei Jahr in einem Labor tätig.
Meine Stärken sind Organisationstalent, Einsatzbereitschaft und Zuverlässigkeit sowie Korrekte Umgangsformen und ein freundliches Auftreten. Ich setze mir selbständig Ziele und habe klare Vorstellungen über meine berüflich Zukunft.
Über eine Einladung zu einem Vorstellungsgespräch würde ich mich sehr freuen, damit Sie sich einen Eindruck von mir machen können.
Ich könnte Ihnen gerne ab sofort zuverfügung stehen.
Mit Freundlichen Grüssen
Friedrich Schmidt