Eva Maria Meier Müller
Bahnhofsstraße 123
5432 Stadt X.
Au-Pair-Agentur Schultz & Partner.
Regenstr. 101.
90451 Nürnberg
(Bitte geben Sie mir mein Geld zurück)
Sehr geehrte Damen und Herren.
Mit viele Interresse habe ich in der Zeitung von 25. Sep. 2011 im Ihrem Inserat gelessen. Dort stand "Möchten Sie gern als Au-pair nach Deutschland?" Dann finden Sie hier alle Infos und jede Hilfe die Sie dafür brauche.
Bei uns finden Sie Beratung, Vermittlung und Betreuung, günstige Konditionen, langjährige Erfahrung und einen super-guten Service." und das war fast alles falsch. Ich bin jetz seit ein Vierteljahr bei einer Gastfamilie in Deutschland gelandet! Aus grund, Deutsch verbesser. Die Familie spricht halb Deutsch, halb Italianisch, halb Spanich. Das bedeute das eine multikultifamilie ist. Mit Kinder habe ich wenig zu tun. Ich muss den ganzen Tag putzen, waschen. Bügel, mit dem Hund Spaziargang machen, weil die Kinder den ganzen Tag in die Schule sind. Ich habe tausen mal probiert Ihnen telefoniert und nimand hat das Telefon genohmen. Das bedeutet, dass ich kaine unterstutzung fon Ihnen bekommen haben. Ich brauche drin meine Situation verändere. Ich habe dies möglichkeit genohmen, wegen den sprache. Bitte geben mir so schnell wie müglich mein Geld zurück. Ich bin sicher dass ich andere Lösung finden kan, wo mein Deutsch verbessere kan.
(Bei eine schnelle Antwort bedanken Ihnen (
Mit freundlichen Grüssen.
Eva Maria Müller