Michael Meier                                              Stadt X, den 7.07.2010-unreadable-.
Stadt Y 12-234
Zentralplatz 12
Computer-Spezialist
Odenwaldstraße 5, 53119 Bon
Bewerbungsbrief
Sehr geehrte Damen und Herren
Ich habe die Slesische Hochschule in Stadt X beendet. Jetzt arbeite ich in der Stadverwaltung in Stadt Y als, Buchhalter.
Ich spreche gut Deutsch, Rusisch und Englisch. Seit Ewigkeit interesire ich mich für Elektronik besonders Computer.
Ich denke dass neue Erfarungen in Eure Firma sehr interessante für Mich würden. Eure Firma geben neue Entwicklungen und neue Möglichkeiten.
Ich hoffe dass meine Sprachkentnise werden in dies Arbeit sehr nützliche Ich möchte wissen wie viel Geld verdine ich. Ist für mich auch sehr wichtig wie si -unreadable-
Eure Erwartungen von meinem Person sind.
Ich hoffe dass Euer Antword für mich positiv wird.
Mit Freundlichen Grüßen
Michael