Katharina Müller
II A 123 Stadt X
Madagaskar
Aupairsglobal
Bahnhofstr. 101
65185 Wiesbaden                                 11.06.2009.
Aupairsglobal
Sehr geehrte Damen und Herren,
mit großem Interesse habe ich Ihre Anzeige "Aupairsglobal" gelesen. Deshalb schreibe ich Ihnen, denn ich hätte gern noch mehr Informationen darüber. Ich komme aus Madagaskar und wohne bei einer großen Familie mit drei Geschwistern. Ich habe Deutsch im Gymnasium gelernt. Da ich nach dem Abitur noch nicht genau weiß was ich studieren möchte, würde mich interessieren ein Au-pair jahr in Deutschland zu machen. Ich möchte gern auch meine Deutschkenntnisse verbessern. Ich möchte wissen wie es mit der Rechte und den Pflichten ist, bekommt man einen Vertrag? Hat man das Bedürfnis Freizeitaktivitäten zu machen und einen Deutschkurs  zu besuchen. Was brauche ich um mich zu bewerben? Ich hoffe, dass sie mir mit meinen vielen Fragen helfen können. Ich würde mich freuen eine Antwort von Ihnen zu bekommen.
Mit freundlichen Grüßen
Katharina Müller