Tobias Winkelmann
Zentralplatz 12
1234 Stadt X
Au-Pair-Agentur Schultz & Partner
Regenstr. 101
90451 Nürnberg
                                          Stadt X, den 24. September 2011
Beschwerde über ihre Betreuung
Sehr geehrte Damen und Herren
Ich möchte mich über meine Situation bei einer Gastfamilie in Deutschland beschweren. Als ich Ihre Anzeige in der Zeitung gelesen hatte habe ich sofort bei Ihnen angemeldet. Ich hatte sehr grosse Interesse in Deutchland als Au-pair zu arbeiten, weil ich die deutche Sprache lernen möchte. Am anfang war ich sehr glücklich, weil ich die möglichkeit nach Deutchland zu gehen gefunden habe. Wegen Ihre vielversprechen-unreadable-  Anzeige, meine erwartungen waren so viel, aber entsprach alle nicht. Ich habe etwa ein Vierteljahr, bei einer Gastfamilie verbracht und ich war ganz unzufrieden. Ich habe keine Beratung gefunden. Es gab keine Vermittlung und auch keine Betreuung Die Konditionen sind nicht günstig. Die Betreuung konnte mir nicht helfen.
Für mich wäre schön wenn ich nach die Schweiz als Au-Pair gehe. Ich habe für nicht meine Zeit verliere.
Aus den gennanten gründen fordere ich eine Entschuldigung von Ihnen. Hoffe, dass Sie mir eine positive Nachricht schicken.
Mit freundlichen Grüssen
Tobias Winkelmann