Meier Julia
Müllergasse 12
1234 Stadt X
Au-pair-Agentur Schultz & Partner
Regenstrasse 101
90451 Nürnberg
                                              Stadt X, den 24. September 2011
Reklamation von Ihren "Reise" Au-Pair
Sehr geehrte Damen und Herren,
als ich die Anzeige in der Zeitung las, war ich sofort begeiset. Leider bin ich sehr unzufrieden. Ich habe etwa ein Vierteljahr bei Familie SCHMIDT in Deutschland gewohnt (als Au-pair). Dieser Familie war nicht sympatisch. Jeden Tage müsst ich die ganze wohnung putzen. Wenn ich wöllte Deutsch lernen, könnte ich nicht.
Die Familie hat mit mir nur Englisch gesprochen. In Ihren Anzeige haben Sie geschrieben "Möchten Sie gerne als Au-pair nach Deutschland" und die Bedeutung von "Au-pair" ist Für mir eine neue Sprache mit eine Famlie in eine andere Land lernen.
Meine Niveau in Deutsch ist wie Früher. Ich habe diese "Reise" nicht in diesem Ziel gemacht.
Aus diesem Grund möchte ich Sie bitte, mir meine Zahlung zuruckzuerstaten.
Mit freundlichen Grüssen 
Meier Julia