Julia Schmidt                         Stadt X, 08.10.2011
Müllergasse 1
Stadt X, Bulgarien
Bahnhofstr. 101, 65185 Wiesbaden
www.aupairsglobal.com
Sehr geehrte Damen und Herren
Ich habe Ihre Anzeige gelesen. Ich interessiere mich sehr für eine Au-pair Stelle in Deutschland Deshalb möchte ich noch weitere Informationen bekommen. Zuerst wie lange dauert die Aufenthalt- Wann soll ich komme und bis wann. Ich möchte im Haushalt einer Familie helfen und ich möchte diese Familie nur 2 Kinder haben. Kann ich in seinem Haus schlafen oder soll ich ein kleines Haus mieten. Meine Deutschekenntnisse sind gut und ich glaube, dass mit ganze Familie verstehen kann.
Ich möchte wissen meine Rechte und Pflichten. Wann soll ich Morgen kommen, soll ich die Kinder in die Schule oder Kindergarten begleiten Frühstück zu bereiten. Am Abend möchte ich mit der Familie sprechen, TV-sehen, mit Kinder spielen. Ich möchte im Freie Zeit die Sehenswürdigkeiten sehen und noch etwas über die Stadt wissen: Außerdem mag ich Ski- und Radfahren und freue mich sehr, wenn die Familie auch solche Interesse hat.
Schreiben Sie mir bitte auf meine Adress.
Vielen Dank im Voraus
Mit freundlichem Gruß
Julia Schmidt