-unreadable-                                                        14.3.2011
Müllergasse 12
Stadt X 12345
 
Aupairsglobal
Bahnhofstr. 101
Wiesbaden 65185
 
Weitere Fragen nach einer Au-pair-Stelle
Sehr geehrte Damen und Herren,
ich interessiere mich für eine Arbeit in Deutschland, und besunderes will ich mit Kinder arbeiten. Daswegen finde ich ihre Firma interesant. Ich habe schon ihres Homepage besucht und zwar habe ich noch ein paar Fragen:
- Weil die Arbeit in Deutschland stattfinden, muss ich ein bestimtes Deutscherkentnis haben? Muss ich auch ein Nachweis für mein Deutscherkentnis habe oder ist ein Gesprech genug?
- Denn ich bin kein Deutsch burger, wie bezahle ich die Steuer? Muss ich ein Konto in einem USA Bank offnen?
- Konnen Sie bitte mir erkleren, vielleicht mit einer Beispiel, was für Rechte und Pflichten einen normalen Au-pair habt?
Ob es moglich ist, bitte ich mit einem ehemalichen Au-pair zu sprechen, und so könnte ich meine Frage in einer Gesprech stellen. 
Mit freundlichen Grüßen,
Friedrich Winkelmann