Au-pairs Global
Bahnhofstraße 101
65185 Wiesbaden
Deutschland
                                                                                   Stadt X 28.10.2011
Betreff: Au-pair Stelle in Deutschland
Sehr geehrte Damen und Herren,
ich habe ihre Anzeige über Internationale Au-pair Vermittlung gelesen und bin dafür interessiert. 
Ich bin momentan auf der Suche eines Jobs in Deutschland um meine Sprachekompetenzen zu verbessern.
Zur Zeit ist mein Deutsch nicht Perfekt. 
Wäre es ein Problem, damit ich eine Stelle bekommen kann?
Wäre es möglich manchmal Abends dort raus zu gehen oder muss ich unbedingt jeden Tag früh zu Hause sein?
Darüber hinaus möchte ich wissen ob ich auch Lebensmittel bekommen würde oder müsste ich jedoch sie selbst kaufen.
Mich interessiert besonders meine Freizeit dort. Sind die Familien nomaleweise flexibel damit oder es kommt darauf an welchen? 
Haben Sie mittelweile feste Auswahlkriterium? Brauch man Erfahrung als Au-pair um mehr Möglichkeiten um gewäht zu werden, zu haben? Noch die letzte Frage möchte ich stellen: Kann man die Stadt Deutschlands wo man gerne gehen möchte wählen?

Ich freue mich sehr auf ihren Antwort. Mit freundlichen Grüßen. 
Maria Meier 
Bahnhofsstraße 
50007 - Stadt X
Spanien