Julia Meier
Müllergasse 123
54321 Stadt X
Aupairsglobal-Agentur
Bahnhofstr. 101
65187 Wiesbaden
                                               Stadt X, den 19.04.2011
Anfrage über internationale Au-pair-Vermittlung/
Ihre Anzeige vom 18.04.2011, online.
Sehr geehrte Damen und Herren,
mit großem Interesse habe ich Ihre Online-Anzeige über die internationale Au-pair Vermittlung gelesen. Da ich mich sehr für eine Au-pair Stelle in Deutschland interessiere, bitte ich Sie um weitere Informationen, und zwar:
1. Auf welche Weise werden die Aufenthaltsformalitäten geregelt?
2. Wie gut sollte ein/e Bewerber/in Deutsche Sprache beherrschen? Wird es getestet?
3. Zum was wird die/der Au-pair verpflichtet und was darf er/sie sich im Rahmen dieser Beschäftigung „erlauben"?
Über eine schnelle Antwort würde ich mich sehr freuen. Im Voraus vielen Dank!
Mit freundlichen Grüßen,
Julia Meier