Michael Meier Müller                                                   Stadt X, 27.7.2011
Bahnhofsstraße, 1
12345 (Stadt X)
 
Au-pair.Agentur Schultz & Partner
Regenstr. 101
90451 Nürnberg
 
Ich beschwere mich an Au-pair-Agentur weil das ist nicht wie sie haben mir erklärt.
Sehr geehrte Damen und Herren,
meine Situation -unreadable-, bei die Müller Familie, ist sehr schwer. Sie helfen mir nicht, wenn ich etwas will, wie zum Beispiel Abendessen haben, sie antworten dass ich es selber machen kann aber sie sagen mir nicht wo die Sachen, die ich brauche sind, deshalb kann ich nichts kochen und nichts essen. Manchmal machen sie Ausflügen ohne mich und ich müss auf Ihnen warten um die Tür aufzumachen, weil sie mir keine Schlüssel gegeben haben. Letzte Woche, bin ich für zwei Stunden in die Straße geblieben und es hat geregnet, aber ich hatte keine Schlüssel und sie waren nicht da, deshalb konnte ich nicht die Tür aufmachen. 
Ich glaube dass ich nicht mehr Zeit hier wohnen kann, deshalb will ich eine neue Gastfamilie haben. Ich erwarte auch von euch ein "Entschuldigung" oder ein "Tut mir leid" hören, weil sie wussten schon wie dieses Familie war, es ist der vierte Jahr dass jemand da gewohnen hast und der vierte Jahr dass es Problemen gab.
Darüber wollte ich auch sprechen, es ist der dritte Punkt worüber ich sprechen wollte, wie konntet ihr mehr Leute zu diese Familie schicken, wenn Sie keine Lebensmittel zu die Gäste geben oder nicht die Kleidungen waschen wollen? Ihr seit ein der schlechten Firmas von Deutschland.
Mit Freundlichen Grüße, 
-unreadable-