Maria Meier
                                       PO Box 12345-01234
                                       Stadt X, Uganda
                                       den 14. März 2010
Internationale AU-PAIR vermittlung
Bahnhofstr. 101
65185 Wiesbaden
Betreff: Interesse an eine Au-pair Jahr in Deutschland. 
Sehr geehrte Damen und Herren,
ich habe mit großem interesse Ihre Anzeige im Internet gelesen, und ich interessiere mich sehr. Ich bin 20 Jahre alt, und komme aus Uganda. Ich bitte um weitere Inforamtionen über diese Au-Pair Jahr in einer Familie. 
Um ein Jahr lang Au-Pair zu machen was benötige ich ist einer der Frage dass würde ich mich sehr interessieren. Ich lerne Deutsch seit 6 Monate, und zuzeit vorbereite ich mich für meiner Deutschtest niveua A2 für ende dieser Monat. Brauche ich noch mehr erfahrungen in der DeutschSprache, oder dass genugend? über der Aufenthaltstitel was soll man machen? Kann ich von meinem Heimat das antragen oder in Deutschland? Was sind die normalen formalitäten? Als einer Au-Pair brauche ich auch Versicherung und wer bezahl für mich?
Ich habe erfahrung mit kleine Kindern , weil ich mit betreuung meiner kleine geschwester geholfen hat. Haushalt ist auch kein neues wort für mich. Ich würde mich sehr freuen, wenn ich eine Chance nach Deutschland zu kommen bekomme um meine Deutschsprache zu verbessern, und auch eine neue Kultur zu lernen.
Ich hoffe bald von Ihnen zu hören, und auch ein Paar informationen zu bekommen. 
Mit freundlichen Grüßen
Maria Meier