Julia Winkelmann
Müllergasse 12
12345 Stadt X
Au-pair-Agentur Schultz
& Partner
Regenstr. 101
90451 Nürnberg                                      08.09.2011 Stadt X
Fehler in Vertragsbedingungen
Sehr geehrte Damen und Herren,
vor zwei Monate habe ich als Au-pair in Deutschland durch Ihrer Agentur gearbeitet.
Als ich den Anzeige gesehen habe, dachte ich das Ihrer Firma eine gute Entscheidung war. Aber wie war meiner Enttäuschung als ich in Deutschland ankam. Ich könnte das Haus von meiner Gastfamilie nicht finden weil Sie mir der Adresse falsch gegeben haben. Deswegen musste ich in den ersten nacht in ein Hotel schlaffen, denn ich hatte auch den falschen Telefonnummer von der Gastfamilie.
In dem Vertrag stand das ich mit einer deutschen Familie leben würde, aber sie was aus Russland. Ich wollte mein Deutsch verbessern und wir könnten uns nicht gut verstehen weil ich kein Russich spreche und die könnten nicht so viel Deutsch sprechen. Ich wollte wieder in meiner Heimatland gehen aber es war nicht möglich, weil ich nicht genug Geld hatte, alles war zu teuer.
Aus allen diesen Grunde fordere ich von Ihnen eine Erstattung von 40% Gebuhr. Wenn ich das Geld innerhalb zwei Woche nicht zuruck kriege, werde ich leider meinen Anwalt einschalten.
Mit freundlichen Grüßen
Julia Winkelmann