Julia Müller Schmidt                      10 Juni 2011
Zentralplatz, 12                                         Stadt X
1234 Stadt X
Agentur Aupairsglobal
Bahnhofstr. 101
65185 Wiesbaden
Au-pair-Stelle in Deutschland
Sehr geehrte Damen und Herren,
Ich habe Ihre Anzeige gelesen und war an die Au-pair Stelle in Deutschland interessiert. Ich bin Studentin aus Bulgarien und Studiere Pädagoge, mit Schwerpunkt Jetzt bin ich in vorletzen Semester.
Seit fünf Jahren lerne ich intensiv Deutsch. Ich will dazu noch erwähnen, dass ich mich schon sehr gut mündlich und schriftlich auf Deutsch ausdrücken kann. Sind die Vorkenntnisse erforderlich? Da ich mit den Kindern sehr gern arbeite, möchte ich bei einer Familie mit 3 drei oder 4 vier Kindern wohnen. Wäre möglichst ist - zwischen 3 - 10 Jahren.
Was soll ich im Haushalt und bei der Kinderbetreuung machen? Ist die Freizeit organisiert? Wäre es moglichst ist, mit der Hilfe der Familie die Sehenswürdigkeiten der Stadt besichtigen? Wer besorgt um die Aufenhaltsformalitäten.
Ich freue mich sehr, wenn es ein Möglichkeits gäbe, diese Chance bekommen 
Mit frendlichen Grüssen 
Julia Schmidt