Katharina Meier                             Stadt X, den 14.10.11
Müllergasse 12
12345 Stadt X
Ukraine
Tel: (0038) 0123456789 
Aupairsglobal
Bahnhofstr. 101
65185 Wiesbaden
0611/9988776
Sehr geehrter Damen und Herren,
mit großem Interesse habe ich Ihre Anzeige auf Seite www.aupairsglobal.com in Internet gelesen. Sie vermitteln, beraten und betreuen internationeler Au-pairs nach Deutschland.
Auf Ihrem Homepege gibt es ausführliche Beschreibung über tätigkeit als Au-pair-mädchen, trotzdem bitte ich um weitere Informationen. Ich möchte gern wissen, in welschen Familien würden die Au pair eingesetzt und welsche Aufenthaltsformalitäten soll man beachten? Wie hoh sollen die Deutsche Sprachkenntnisse sein und ob man dort ein Sprachkurs besuchen kann? Welche genaue Rechte und Pflichten haben die Au-pair-mädschen und, ob es auch dazu gehört die Aufräumungs des Haus? Wie viele Kinder sind in der Gastfamilie zu betreuung?
Die Antworte schiken Sie mir bitte in mein E-Mail: maria.meier@internet.de.
Über unsere weitere zusammen arbeit würde ich mich sehr freuen.
Mit freundlichen Grüßen
Katharina Meier