Stadt X, den 12. August 2011
Meier Eva
Bahnhofsstraße 123
12345 Stadt X
Au-pair-Agentur Schultz & Partner
Regenstrasse 101
90451 Nürnberg
Sehr geehrte Damen und Herren,
mit Interesse habe ich Ihre Anzeige in den Zeitung gelesen und ich habe ein Vierteljahr bei einer Gastfamilie in Stadt X verbracht. Ich muss Ihnen sagen, dass ich nicht zufrieden bin. Ich suchte auf einen speziale Erfährung, um deutsche Kultur kennenzulernen. Leider muss ich Ihnen sagen, dass was in der Anzeige stand, ist nicht dort. Zuerst ist die Gastfamilie sehr unfreudlich. Sie sprechen nicht mit mir und die Kinder sind sehr anstrengend. Zusätzlich haben sie keinen Computer und Fernseher. Es ist sehr unbequem und sie lernen mir nichts. Ausserdem ist die Schule nicht nähe das Hause. Denn ich kann nicht mit meinen Freunden treffen sonst bin ich zu nacht zu Hause.
Das sind die Grunden warum bitte ich Sie ein neue Gastfamilie zu finden, damit ich besser fühle.
Ich warte auf Ihre Antwort.
Mit freundliche Grüssen
Eva Meier