Julia Winkelmann Meier Müller
Winkelsweg 12
CH 1234 Stadt X
Computer-Spezialist                       Stadt Y, 20. März 2010
Odenwaldstrasse 5
53119 Bonn
Bewerbung aus Vertriebspraktikant
Sehr geehrt Damen und Herren
In Ihre Anzeiger in der Zeitschrift "Perfekt Deutsch", habe ich gelesen, dass Sie ein Vertriebspraktikant suchen. Aus diesem Grund möchte ich mich vorstellen.
Ich bin 34 Jahre alte, verheiratet, und ein 5 jähriges Sohn. Ich habe eine Universität studiumabschluss als Portugiesisch und Spanisch-Lehrerin, spreche und schreibe Spanisch wie meine Zweitsprache. Dazu habe ich eine EDV-Zertifikate. Ich bin sehr flexibel, motiviert und arbeite gern in team. Als Informatik Lehrerin hatte ich 5 Jahre bei der Anstalte Hindelbanke gearbeitet. Zur Zeit arbeite ich als Vermittlerin bei der Tageselternverein in Stadt X. Ich werde sehr froh, wen ich mich personliche vorstellen kann.
Mit freundlichen Grüssen
Julia Winkelmann Meier Müller
Beilage: Diplom
                Zertifikate