Stefan Müller
Zentralplatz 12
1234 Stadt X
Telefon 0345-11111111
Au-pair-Agentur Schultz & Partner
Regenstr. 101
90451 Nürnberg
Tel. 0911/5544223, Fax, 0991/5544224, E-Mail: au-pair-schultz@web.de
                                                Stadt X, den 24. September 2011
Sehr geehrte Damen und Herren,
hiermit möchte ich mich über Ihren Au-pair-Agentur beschweren. Ich habe etwa ein Vierteljahr bei einer Gastfamilie in Deutschland verbracht. In diesem Zeit habe ich ein schlechten Situation gehabt, die Gastfamilie haben kein genug Küchemittel. Ich habe so viel Sache für die Küch gekauft, vor anfang bis ende war das Leben sehr schwer und langweilig. ich hatte einen schlechten Erfahrung, der Tepich des Haus war alt und schmutzig, es stinckt sehr schlecht, wegen des Tepich bin ich krank, die Toilete war auch unsauber. Ich hatte für Gross familie gearbeitet, aber in Ihren Anzeige war andres, es enttäsch mich sehr.
Ich habe nicht das erwartet, das geld war auch sehr wenig.
Ich habe vor ein jahr als Au-pair In Stadt Y gearbeit, es war sehr super.
Aus diesem Grund Fordere ich das Geld, das ich ausgegeben hatte zuruck, wenn die antworten umgehend, gebe ich die Sache meinem Anwalt.
Mit freundlichen Grüsse! 
Stefan Müller