Julia Winkelmann                                        Stadt X, 13. Aug. 2011
Bahnhofsstraße 1
12345 Stadt X
Au-pair-Agentur Schultz & Partner
Regenstraße 101
90451
Beschwerden über meine Situation als Au-pair in Deutschland.
Sehr geehrte Damen und Herren,
als ich Ihre Anzeige in der Zeitung las, war ich sofort begeistert. Sie haben in die Anzeige gesagt, dass ich eine langjährige Erfahrung als Au-Pair in Deutschland zu finden kann, aber es war sehr schrecklich.
Ich habe etwa ein Vierteljahr bei einer Gastfamilie in Deutschland verbracht, die Sie für mich gefunden haben. Leider bin ich sehr unzufrieden. Es ergaben sich folgende Probleme: Die erste Problem steht mit der Frau, die so unfreundliche sind. Meine Wohnzimmer war wirklich zu klein und immer schmutzig. Die Dusche war sehr duker und es gibt nur kalt wasser aus. Die Konditionen war nicht günstige. Das Essen war auch schlecht. 
Ich habe am 19. April angemeldet und die Agentur hat mir gesagt, dass es ungefahr drei monate braucht, dafür die Beratung zu finden, aber ich habe sechs Monate erwartet.
Die Agentur hat mir noch sehr verärgert, weil er so unfreundlich und nicht so gut kommunikativ sind. Diese Ankunft gab es gleich ein nicht sehr schöne Überraschung
Aus diesem Grund möchte ich Sie bitten, mir meine Zahlung von 19. April 2011 züruck zu erstatten.
Mit freundlichen Grüßen
Julia Winkelmann