Maria Müller
12-321 Stadt X
Zentralplatz 123/4                              Stadt X, 7.07.2010.
Computer-Spezialist
Odenwaldstraße 5
53119 Bonn
Sehr geehrte Damen und Herren.
Sie suchen jemanden der IT Systemkaufman. Meine spezielle gund für diese Tatigkeit mochte ich im folgenden darlegen:
Ich bin kompetent, interesse an elektronische und arbeitete bereits praktikant informatik in Polizei. Ich habe kurs OFICCE.
Wahrend meiner tatigkeit erwarb. 
pozdraviam serdezcne  
Mit Froindlichen Grüßen
Müller