In einem Internetforum geht es um das Thema „Ist es sinnvoll, auch in Ausland die Traditionen seines Heimatlandes fortzusetzen, oder sollte man sich an die Kultur des Gastlandes orientieren?"
Jeder Mensch hat immer Sehnsucht von seinem Heimatland. Es ist sehr verständlich, dass Menschen die Traditionen ihres Heimatlandes in des Gastlandes fortzusetzen. Heutzutage stellt man fest, dass diese Übertragung einigermasse gut geht. Man sieht auf die Strasse fremde Restaurants, fremden Shop, etc.... Anderseits liegt die Integration jeder Mensch an sie selbst. Einige Leute passen sich sehr schneller an einer neuer Kultur an. Sie (die Einwandern) respektieren die Gesetze, die Bildungspolitik, gewöhnen sie sich an das Wetter. Die Erziehung des Kinders ist auch acceptiert sinnvoller wäre zuerst an die Kultur des Gastlandes sich zu orientieren als seine eigene Kultur fortzusetzen.
Ein Gastland ist eine zweite Heimatland. Die Menschen müssen die Mentalitäten ihre Heimatland vergessen und sich an die Mentalitäten des Menschens des Gastlandes anpassen. Mit einer neuer kultur ist man multikulturel, kann man auch sehr einfach in einem anderen Land wohnen.
Wenn ein Mensch in einem fremde Land sehr gut integriert ist, hat er viele Vorteile. Zum beispiel für seine Entwicklung, seine Nachwunsch, so ein Mensch wäre später ein Berater für die andere sein und so wird gehen von Generationen zu Generationen.