Hallo miteinandern!
Ich habe zufällig diese Forum gefunden und wollte meine Meinung danach mit euch teilen, da ich dieses Thema sehr interresant und seltsam finde.
Es unterliegt keinem Zweifel, dass heutzutage immer mehr Leute ins Ausland reisen. Dafür gibt es unterschiedliche Gründe wie z.B. Arbeitssuche, Fremsprachelernen, Freunde oder Familie Besuchen oder einfach sich einen Urlaub zu gönnen. Allerdings jedes mal müssen wir uns mit der Kultur des Gastlandes zusammenstoßen. Hier stellt sich die Frage, was passiert jetzt unsere Kurtur und Tradition?
Wir nehmen an, dass man für längere Zeit ins Ausland umzieht. Man hat schon eine Arbeit gekriegt, wohnt in eine kleine Wohnung im Großstadt und so herrlich läuft sein Alltag im Ausland. Nur muss man auch bedenken, dass die Leute andere Traditionen haben. Meines Erachtens ist es wichtig diese neue Kultur kennenlernen, um sich besser zu integrieren. Leider immer gibt es ein Für und Wieder. Ich halte es für lobenswert, wenn die Einwanderer seine eigene Tradition im Ausland weiter pflegen. Man kann immer ein Mittel und Wege funden, um sich nicht einsam zu fühlen. Nachdem man sich schon an neues Land angepasst hat, kann man beispielweise ein Verein gründen, dessen Besucher aus einem Land stammen.
Ich persönlich finde das für richtig, denn ich habe solche Auslandserfahrung gemacht. Während meines Aufenhalts in Frankreich habe ich mich ab und zu mit eine polnische Verein in Paris getroffen. Das gibt uns Gelegenheit sich im Muttersprache unterhalten, Feste feiern oder sogar Weihnachten auf polnische Art und Weise. Mit anderen Menschen fühlt man sich „wie zu Hause" obgleich wir im Ausland sind.
Zusammenfassend kann ich sagen, dass nach meiner Sicht,  man sich mit der Kultur des Gastlandes integrieren soll, aber dabei Tradition seines Heimatlandes fortsetzen.