Sehr geehrte Damen und Herren,                      S. X, 01.10.11
ich möchte ein Artikel über das Thema "Ist es sinnvoll, auch im Ausland die Traditionen seines Heimatlandes Fortzusetzen, oder soll man sich an der Kultur des Gastlandes orientieren?" schreiben.
Ich glaube, dass, wenn man nach einen anderen Land umzieht, soll man an der Kultur des Gastlandes orientieren, besonders, wenn man da nur kurz zeit verbracht. In realität ist es doch nicht so einfach. Z.B. die Englischen Kultur ist sehr dominant und, wenn man alein mit seiner Kultur ist, ist unmöglich oder sehr schwer die Traditionen seines Heimatlands fortzusetzen. Ich lebte auch ein Jahr in England und ich hatte sehr wenig Chanse, meine eigene Traditionen zu üben Engländer waren immer über ungariche Kultur sehr interressiert aber, wenn ich sagte: "sollen wir dann so machen?" sie, antworteten immer so "Nein unseres Weg ist besser."
Offensichtlich, wenn ich nicht ellein gewäsen wäre, sonder zusemmen mit andere Ungarischen dann könnte ich sicherlich zum Beispiel eine Erinnerung der 15. März halten.
Ich glaube, dass es ganz normal ist, was Engländer machen, aber si könnten eigentlich etwas neu ausprobieren. Ich würde auch zu einem Ausländer sagen dass du jetzt in Ungarn bist, und wir mach diese Sachen so, also macht die auch so! Ich bin immer öffentlich mit fremden Kulturen und ich möchte immer Traditionen von andere Länder kennenlernen und ausprobieren aber in dem Land wo sie gehören. Pasta in Italien, Sauerkraut in Deutschlan und so weiter.
Deswegen glaube ich dass die Antwort auf dies Frage nicht so einfach ist und man muss immer selbst entscheiden in der gegeben Situation ob er orientiert oder fortsetzt.