Die verschiedene Traditionen und Kulturen können zusammen leben? Es ist eine sehr große Probleme im vielen Ländern. Aber, wenn man im Ausland liebt, muss man der Gastland respektieren. Meiner Meinung nach ist es wichtig im Ausland an der Kultur des Gastlandes orientieren. Wenn man nicht orientiert, dann bekommt man viele Probleme. Zum Beispiel von den Arbeitsplatz, wo man im Ausland arbeitet. Diese Probleme und Konflikte stört mich sehr und desswegen denke ich so, dass es besser die ausländische Kultur und Traditionen respektieren. Ich weiß, dass es im Erstmal einbischen schwehr ist, aber man muss lernen. Es ist leichter unsere Traditionen im Ausland zu üben, wenn man mit ihre ganzen Familie im Ausland lebt. Alle wissen, dass es sehr viele Kulture und Traditionen gibt im Welt, aber ich glaube es ist nicht schwehr eine neue Tradition zu respektieren.
Ich habe sehr viele Freunde, wo sie im Ausland leben. Ich meine, wenn man nach Ausland fährt, dann muss man Informationen suchen über die neue Kultur. Die neue Traditionen können auch Wizich sein und darüber muss man nicht gestresst sein.
Meiner Meinung nach eine neue Kultur ist sehr interessant für mich und ich möchte immer mehr wissen über die verschiedene Kulture. Ich glaube man muss alle Kulture respektieren.