Manche sagt, dass Deutsch ist die Sprache der Phylosophi oder der Diskutierung. Deutsch wird ja nicht weltweit gesprochen. Aber Deutsch ist die logischste Sprache in der ganzen Welt. Als man Deutsch lernt, kann man lernen, etwas zu kritisieren oder etwas logisch zu erklären.
Zur Zeit kommen die Studenten/Studentinen in Deutschland, um zu studieren. Hiermit können wir vermuten, Deutsch besitzt den wichtigen Teil der Wissenschaft. Schön wurde so viele bekannte wissenschaftliche Bücher auf Deutsch geschrieben. Einfach zum Beispiel Faust von Goethe, viele Physichalogie - und Sciencebücher usw. Es ist schon sinvoll, alle diese Bücher ohne Übersetzung zu lesen. Nicht nur beider Wissenschaft. Bei der Wirtschaft wird die Kraft von Deutschland Tagfür Tag größer. In der Börse ist schon viel Euro der Deutschen.
Zum Schluss wenn man andere Sprache lernt, kann Deutschkenntnisse große Hilfe sein. Englisch und Deutch haben ähnliche Wörter und Ausdrucken. Somit ist Deutsch nicht nur für den Deutschen wichtig, als auch für anderen auch wichtig und sinnvoll.