Leben zwischen zwei Traditionen
Zahlreiche Kinder sind mit Migrationshintergrund in Deutschland geboren. Ein Teil davon sind Kinder mit vietnamesiche Wurzeln. Zuhause essen sie vietnamesischen Essen, sprechen vietnamesich Sprache. Das sind noch nicht alles. Sie haben traditionelle Erziehungen, Bräuche, Sitten. In der Schule lernen sie deutsche Sprache, Wissen mit einheimischen Schülern.
Aber wie sollen sie eingene Traditionen in Deutschland weiter fortsetzen und behalten?
In Stadt X haben wir einige Vereine. z.B. Der vietnamesiche Verein, der Frauen Verein, der humanitäre Verein. Jeder Verein hat seine Aufgaben und Ziele. Der humanitäre Verein hilft die benachteiligte Leute, der vietnamesische Verein organisiert die Hauptfeste, die in Heimatland attraktive Aktivitäten beinhaltet. Inbesondere ist der vietnamesische Unterricht auch vorhanden. Alle o.g genannte Aktivitäte meine ich super ausgezeichnet. Weil dadurch die Kinder sich miteinander treffen, um vietnamesisch sprech zu können und auch die traditionelle Kultur anzunehmen. Damit sie die Kultur fortsetzen und behalten ermöglichen. Außerdem denke ich, dass die Feste nicht nur für uns, sondern auch für Einheimischen zusammen feiern und mitmache. So dass wir beide Kultur miteinander aufnehmen und akzeptieren. Die Deutschen können meine traditionelle Kultur als eine neue Kultur kennenlernen!
Die Kinder mit zwei verschiedenen Kultur können sich sehr gut in geborenem Land integrieren und sind auch mit ihren Ursprungsland.
Ein perfektes Ziel und der Wille der Eltern aus der erste Generation in Deutschland.