AN DER SPITZE DEUTSCH
Unser Thema ist Englisch, Französichs, Spanisch wird „nützliche" angesehen als Deutsch. Viele Menschen leben in den verschiedenen Ländern und sprechen viele verschiedene Sprachen Wie Sie wissen, Englisch, Französichs, Spanisch sind eine Weltsprache, aber deutsche Sprache ist auch eine Weltsprache, sie steht nicht an der Spitze.
Ich denke bischen anders, weil ich vieles mal in viele verschiedene Länder Urlaub gemacht habe. und dort viel Deutsch gesprochen wurde. Meine Meinung nach, finde ich Deutsch zu lernen sehr wichtig: u.a. ich komme aus der Türkei. Ich habe auch in der Türkei sehr oft Urlaub gemacht und dort auch sehr viele deutsche Touristen gesehen. Die Schüler lernen in meinem Heimatland in der Schule Englisch und Deutsch zusammen. Meine Meinung ist, daß das sehr gut ist. Ich habe auch in der Schule Deutsch gelernt und gut das ich Deutsch gelernt habe, jetzt lebe ich in Deutschland. Ich lerne weiter Deutsch um mich noch besser zu bilden. Wenn ich heute beschlissen sollte in einem anderen europäischen Land zu leben z.B. in Österreich, wo auch Deutsch gesprochen wird, habe ich sehr gute Möglichkeiten eine Arbeit zu finden und dort gut zu leben.
Zusammenfassend kann ich sagen, daß die deutsche Sprache nützlicher angesehen werden muß und finde ich das die deutsche Sprache an der Spitze der Weltsprache stehen muß.