In einem Internetforum habe ich um das Thema „Ist es sinvoll auch im Ausland die Traditionen seines Heimatlands vorzusetzen oder sollte man sich an der Kultur des Gastlandes orientieren?“ Dazu möchte ich meiner Meinung zu schreiben. Ich glaube wenn man im Ausland lebt soll auch die Traditionen seines Heimatlandes und auch die neue Traditionen halten man kann sich auch im Ausland besser fühlen, wenn z.B. Traditionelle Essen kocht und erinnert sich die Zeit als noch zu Hause lebt. Aber wenn man im Ausland neue Freunde finden möchte muss auch der Kultur des Gastlands wo er lebt erkennen. Ich habe eine Verwandte, die in Deutschland lebt und sie kann auch die Traditionen die Ungarn benutzen und auch die deutsche Aber zwischen Deutschland und Ungarn gibt es nicht so viele Unterschide. In einem arabischen Land wäre den Situation sehr schwerer und anders Dort können die Frauen die da ziehen nicht ihres Traditionen benutzen. Also ich meine man kann nur dann entscheiden wenn schon im Ausland lebt. und man muss die bessere Situation wählen. 
Und wenn man Kinder hat, ist die Situation auch anders. Man muss entscheiden ob die Kinder welche Kultur für ihre eigene halte.