In Stadt X wohnen
Die Hauptstadt der Schweiz ist klein wenn man es mit London, Paris oder Tokyo vergleicht, aber es hat Charakter und die Altstadt ist schön mit alten Gebäuden. In Stadt X zu wohnen ist schön, wenn um die Stadt X  zu sehen, aber nah genug um die Laden zu besichtigen oder für den Ausgang am Abend. Es ist sicher für Familien mit Kleinkindern und billiger in den Agromelationen zu wohnen als in der Stadt selber. Aber was genau kann man in Stadt X machen? Für Jugendliche braucht es nicht lange um in die Stadt zu fahren. Ich brauchte nur zehn minuten mit dem Tram bis ich in der Innenstadt bin. Am Abend ist Stadt X ein sehr gute Ort mit viele Optionen wo man gehen kann. z.B. im Kino oder Theater gehen, in verschiedenen Discotheken oder am Donnerstag den Abendschaut anschauen. Wenn man hingegen in ein Restaurant gehen will, nicht schokiert sein wenn man die Preiss sieht. Restaurants sind teuer, nicht nur in Stadt X, sondern Schweizweit.
In Stadt X, sind Wohnblöcke viel billiger als Häuser. Auf dem Land ist es biliiger als in der Stadt zu wohnen. Mein Fazit: Stadt X ist eine sicher Stadt für Familien mit Kinder hingegen eine "coole" Stadt für Jugendliche. Noch etwas ganz wichtig. Sontags sind fast alle Lädern zu.