Zum Glück betrift dieses Thema grad den Beruf, den ich sein Jahren ausühbe. Ich habe schon immer gerne mit Immobilien gearbeitet und diese Thema liegt mir ganz nähe.
Der Wohnungsmarkt in Stadt X ist im moment von Angeboten übergeflüsst. Es gibt einfach zu viel Ligenschaften jeder Art, die zu Verfügung stehen. In Vergleich zu Stadt Y, zum Beispiel, mangelt es in Stadt X nicht an freich Wohnungen.
Der Grund davon könnte ich hier auch erklären. Seit letzten Jahren hat der Kanton Stadt X-Stadt die Einkommensteuern massiv erhöht. Dann zogen sich die Mehrheit der gut Verdienenden einfach nach steuergünstigem Kanton Stadt X-Land. Dafür sind die Mietten und Kaufpreisen im Stadt X-Land hochgestiegen und im Stadt X wesentlich gesunken.
Solche Situazion schädetet natürlich eine gewisse soziale Gleichgewicht. So leben jetzt die Reichere auser der Stadt und die Sozialschwächen in Stadt X.
Alle diese Aspeckte muss man auschlisslich gut beachten, wenn mann auf der Suche nach einer Mitwohnung ist oder man uberlegt, Einfamilienhaus zu kaufen. 
Für die Leute, die eher sich als Eigentumer vorstellen können, kann ich auch ein paar Tipps geben. Das Finanzierungssystem in der Schweiz siet etwas anderes aus, als in anderen Ländern. Hier zahlt man eigentlich lebenslag die Zinsen. Die komplete Amortisierung ist nicht vorgesehen. Da gehören praktisch alle Heuser zu den Banken, obwohl sie als Eigentumsimmobilien gelten. Dass hielft aber bei den monatlichen Beiträgen massiv zu spahren.
Anschliessend wollte ich noch einführen, dass den Prozess, Immobilienobjekten zu wählen, soll sehr individuel entsprechend sein. 
Ich wünsche Ihnen viel Glück.