Man solltet sich an das Gastland orientieren. Also wen ich persönlich in einen Fremden Land auswanderen oder nur reise, dann orientiere mich an die neue und fremde Kultur. So kan man sich einpassen. Es ist wie wen Ausländer hier in die Schweiz kommen, sie müssen sich auch an uns anpassen. Wie überal gibt es regeln und man muss sie follgen. Religiös ist etwas anderen, wen ich Katolisch geboren bin dann bleibe ich es auch aber ich baue keine Kirchen in einem Musulmanischen Land. Es ist haber für mich kein problem wen man sein Religion follgt, es ist auch für mich egal wen sich Frauen hier in die Schweiz mit Kopftücher nach draussen gehen. Wen ich selber in einen anderen Land gehe, passe ich mich an die Kultur an aber nicht an die Religion. Sich an die Kultur anpassen heisst es nach meinen Meinung, an die Relgel wie auch an das Regierung anordnen. Es heisst aber auch sich unter die Population klar kommen und die Sprache solltet man auch beherschen.
Wen wir in Ausland in die Ferien gehen, lesen wir zur erst ein Reisebuch über den Land die man besuchen will. So kan man sich schon ein bild machen von wass uns genau erwartet. Aber das ist mein eingenen und persönlichen Meinung.