Ich stelle mir selbst die Frage, was sinnvoller sein könnte, ob Mann eigene Traditionen eigenes Landes total abschaffen sollte oder nicht?
Einerseits bin ich überzeugt, dass wir anderen Kulturen und die Traditionen unbedingt kennenlernen sollten. Anderseits bin ich nicht ganz sicher, ob es jeder schaffen könnte.
Das Land,  wo wir geboren sind,  wo wir aufgewachsen sind, hat es doch für uns grossen Bedeutungen für unseres Leben. Wir müssen nicht vergessen, von wo wir kommen und wie wir für das Leben mitbekommen haben von unserer Vorgänger.
Vorallem finde ich es sehr schwer, wenn jemand wahnsinnig religios ist.
Beispielweise nenne ich die Vorfall in Frankreich mit dem Kopftuch bei der Fraen.
Meiner Meinung nach kann man solche Regelung nicht akzeptieren. Wir haben doch eigenen Kopf zu denken und zu gestallten. Mann muss jeden die Entscheidung fallen lassen. Mit der Zwangemassnahmen erreicht man sicherlich nicht viel.
In meiner Sicht bin ich total Bereit mich anzupassen an das Land, wo ich lebe. Die Entscheidung sollte man unbedingt jeden frei lassen.
Damit wir alle gegenseitig andere Menschen und die Tradition kennen lernen können.