Wohnungssituation in meinen Heimatstadt. - - Stadt X.
Die Wohnungssituation in meinem Stadt ist völlig anders als z. B in Stadt Y.
Stadt X hat ungefähr ein halben milion Einwohner, die Mehrheit davon sind Eigentümer von Häusern oder auch Wohnungen.
Die Junge Menschen, die bereit Studium abgeschlossen haben und einen Arbeitsplatz gefunden haben, bemühen sich - oft mit Elternshilfe, um ein eigener „Nest"
Es ist natürlich nicht so einfach, daswegen viele sind für vielen Jahren von den Banken abhängig.
Ein großes Vorteil davon, dass die Wohnung, oder das Haus nach vielen Jahren ums gehört. Daswegen rendiert es sich, und viele Junge Leute zügern nicht lange, sonder greifen sofort, und obwohl bestimmt nicht leicht ist auf vielen zu verziechten, sind sie zum Schluß sehr zufrieden mit der Entscheidung.
Aus diesem Grund sind die Mietwohnungen daher sehr teuer. Wenn man eine Wohnung mieten möchte z.B. als ein Paar, sollen beide bereit arbeiten, sonst wurde es knapp mit der Finanzierung.
Stadt X ist kein Industrie Stadt. Junde Leute nach dem Studium suchen nach anderen Möglichkeiten, etweder in einem anderen Stadt, oder auch im Ausland. Während des Studium sind auch sogenannte WG. sehr gefragt. Aauch für denen die in Stadt X beruflich sind, ist das eine gute Alternative. 
Im Grundegenommen sind aber Mietwohnungen, oder auch WG.-Zimmern sehr teuer.
Empfehlenswert ist mit der Firma, in deren man arbeitet zu verhandeln.
Oft übernehmen große Unternehmen Kosten der Mietwohnung, um das Angebot interessanter zu gestalten.