Katharina Schmidt, Stadt X Zentralplatz 12, 123456
Traditionelle im Ausland
Stadt X
Winkelsweg 21
123456
                                               Stadt X, den 01.11.2011
Sehr geehrte Damen und Herren,
ich habe Ihre Internetseite gelesen. Dort habe ich das Thema „Ist es sinnvoll, auch im Ausland die Traditionen seines Heimatlandes fortzusetzen, oder sollte man sich an der Kultur des Gastlandes orientieren?" gefanden. Ich möchte meiner Meinung zum Thema anschreiben.
Ich denke, dass man die wichtigste Sache seines Heimatlandes ist. Deshalb glaube ich, dass man im Ausland sowohl die Traditionen seines Heimatlandes fortsetzen, als auch an der Kultur des Gastlandes ein bischen orientiert muß. Wenn man im Ausland gefahren ist, muß es ihre Heimat nicht vergessen. Die Menschen können die Feste auch im Ausland feiern.
Aber es ist gut, wenn sie das Gastland auch kennen. Zum Beispiel, das die Bevölkerung welches Fest feiern, wie ist die Brauches.
Ich glaube, dass die Ausländer freundlich sind, wenn die Gäste über dem Land Fragen stellen.
Wenn wir die fremde Brauche kennengelernt, können wir über die selbste Feste und Brauche erzählen.
Also, ich glaube, dass wir alle zweite Möglichkeiten auswählen.
Danke für die Möglichkeit, dass ich meine Meinung geschrieb konnte!
Bleib ich weiterhin Ihre Leserin!
Mit freundlichen Grüßen
Katharina Schmidt