Ich als so genannter Ausländer der, seit vielen Jahren  in Deutschland lebt kann vielen dazu schreiben. Als ich nach Deutschland kamm war alles fremd für mich. Ich dachte damals, die Deutschen sind ein seltsames Volk. wenn man zu ihnen Schwein gesagt wurde waren sie beleidigt, aber wenn man ihnen gesagt wurde; Sie haben Schwein gehapt, dann waren Sie nicht beleidigt sondern irgendwie erfreut. Sie assen Schwein, Sie trunken Alkol un vieles anderes was ich aus Religiosen gründen abgelehnt habe. Ich ging eines tages mit einem Freund aus. Es war ein schönes Restaurant wo wir gut gegessen haben, als die Rechnung kamm sagte er, dass jeder für sich bezahlen sollte. Als ich erst nach dem ich entschieden habe die Kultur und die Sprache zu lernen, habe ich Sie verstehen können. Daher denke ich, dass es sehr wichtig ist die Sprache und die Kultur des Landes zu lernen in dem man lebt. Die Kultur die ich habe kann ich trotzdem bei behalten. Mit der Zeit habe ich gelernt, nicht zwischen zwei Kulturen zu leben, sondern, mit zwei Kulturen zusammen zu leben. Des wegen empfehle ich jeden der in eine andere Land lebt die Sprach zu lernen. Ihr braucht dabei keine angst zuhaben, ihr verliert nicht dabei. Es ist ein pluspunk wenn man die sprache beherscht und die Kultur kennt, in dem ausland in dem Sie zuzeit leben.
Es gibt bei uns ein Sprichwort. Eine Sprache eine Mensch, zwei Sprachen, zwei Mensch.