Zur Globalisierung ist heutzuge unvermeindlich eine zweite Sprache oder dritte Sprache zu können. Im Rahmen gibt es viele Leute die Fremdsprache auf Englisch, Deutsch Französisch zu lernen, weil sie zukunftiger Beruf oder Studium brauchen müssen. Aus diesem Grund ist die Sprache in der Lage, ein Gerät um erfolgreiche Zukunft zu erreichen. Aber wie? und welche Sprache soll man auswälen? Dazu würde ich meine Meinung äußern und ein paap Vorschläge machen.
Zum Auswalh der Fremdsprache muss man verschiedene Dimentionen erwägen, wie zum Beispiel wofür brauch man die Sprache für Beruf auszuüben? Welche Sprache benutzt man oft und was ist der Wert der Sprache? Zum Treiben der Karriere überlegt man natürlich der Bedarf der Sprache. Deutsch, der man nicht nur in Deutschland benutzt, sondern auch in Österreich, die Schweiz beherrscht. Zweifllos ist es, dass Deutschland ein gewaltiger Industriemarkt ist. Es gibt viele bekannte Industriebereiche in Deutschland, zum Beispiel, Autoherstellung, Pfarmaindustrie, Chemieindustrie, u.s.w. Die Unternehmen, die sich in Deutschland befindt, benutzen die Angestellter allerdings Deutsch. Als ich oben erwähnten Grund ist Globalisierung im modernes Zeitalter sehr wichtig. Es gibt viele groß Handelers zwischen Asien, Europa oder Nordamerika, deswegen ist Deutsch sinnvoll für die Leute, die um eigene Karriere, Beruf oder sogar Verhandelung, Studium brachen möchten. Weil Deutschland einer große potenziale und gewaltige Markt ist.
Meiner Meinung nach soll man unbedingt Deutsch lernen, um sich eigene Zukunft zu erbreiten. Zwecks meiner zukunftigen Karriere entschied ich mich nach Deutschland, um Deutsch zu lernen. Ich glaube schon, dass ich aufgrund besseren Deutschfähigkeit und deutschen Erfahrungen eine erfolgreiche Pespekte meiner Karriere in der Zukunft.