Kultur??? Je mehr ... desto Besser! 
Guten Tag, liebe Leseinnen und liebe Lesern!
Die Traditionen, die wir in unserem Heimatland noch als Kind lernen, sind ein großes Teil von unserer Verhaltung, und sie beeinflüssen immer unsere Ansicht des Lebens. Aber wenn man in einer anderen Kultur mit unterschiedlichen Traditionen sich anpassen muss, dann gibt es Konflikt zwischen unseren Werten und es lösst sich nicht so einfach auf.
In solchen Fälle kommt man auf die Frage: Soll ich weitermacher wie immer oder soll ich mich was neues probieren lassen? Wie alle meine neue Freunde machen? Es fällt man schwer eine „richtige“ Antwort zu finden, man kann aber die Vorteile und die Nachteile abwägen.
Wenn jemand im einem anderen Land lebt, werden vor ihm im Alltag viele neue Sache und Situationen gestellt. Dann muss diese Person mit dieser Sache oder Situation besser, wie es möglich ist, angehen. In Manchen Fälle, kann er wie in seinem Heimtland reagieren, aber in anderen Fällen nicht. Sont kann er schlecht interpretiert werder und die Sachen werden nicht gut laufen.
Im Gegensatz zu diesem Nachteil, gibt es auch die möglichkeit für was anders erleben und kennenlernen. Das heißt z.B wann man an einer neuen Kultur sich orientieren lässt. Da man einfach aufgeschlossen für die Leute, die Kultur, eine Ansicht ist. Schaut man von neuer Perspektiven und erlebt man auch viel mehr.
Es ist schön, wenn man unsere Tradiptionen liebt, sie überall erträgt und weiter reichen kann. Aber es ist noch schöner, wenn man andere Tradiotionen kennenlernt, probiert und wenn sie gut sind für uns hält, ohne die andere und die eigene Identität zu verlieren, nach meiner Meinung.
„Wiederlesen“ J.Maria