Kultur
Mit dem Thema „Kultur" müssen wir uns alle mehr oder weniger direkt auseinandersetzen, weil es jede Lände gibt. Nicht nur Kultur können wir sprechen, als auch Tradition.
Besonders wichtig erscheint mir, dass wir die Traditionen pflegen. Diesem Gedanken möchte ich anhand folgender Beispiele einführen: Ostern. Ich erinnere mich noch daran, als die Junge zu dem Mädchen gehen. Sie erledigen sie rote Eier und damit warten sie. Ich halte dafür, dass niemand im Jahre 2030 schon diese Gewohnheit nicht kennen.
Andere Frage ist: sollte man sich an den Kultur des Gastlandes orientieren? Mein Persönliches Fazit dafür ist ja. Wenn man ins Ausland lebt, muss man ein bisschen die ausländische Traditionen kennenlernen.
Als Beispiel kann „Halloween" dienen. In Ungarn gibt es keine Feste. Wenn ich in England wohne, interessiert mich diese Tradition.
Besonders betonen möchte ich, dass man die Tradition der ganze Welt nicht kennt. Wenn jemand ins Ausland anziehen, beobachten sie vor der Reise das Zielland. Zum Schluss möchte ich anführen: die Kultur ist sehr wichtig. Neben der Kultur gibt es die Tradition. Achten wir diese, weil die Feste unsere Leben sollen.
Mit freundlichen Grüßen
Eva Winkelmann