Diese Thema ist Traditionen für besonders wichtig, weil wir uns die unsere Gewohnheiten kennenlernen müssen.
Ich lebe in Ungarn, hier gibt es verschiedene Traditionen. Fast alles Städte haben eine eigenes Gewohnheit. Ich wohne in Stadt X, dort gibt es an alle Sommer Blumenfest. Diese Programm ist sehr schön und viele Menschen kommen hier, dass sie die schöne Blumen-Autos sehne können Meiner Meinung nach die alle Länder haben eigenes Traditionen. Zum Beispiel: in Ungarn ist popular die Fischsuppe oder die Kleidungen der Makó.
Wenn man in einen fremden Land fahren, dann muss sie an der Kultur der Gastlandes anpassen. Dort können wir nicht wählen, müssen wir die fremden Gewohnheiten einhalten. Ich habe eine Woche in Deutschland verbringt. Hier war die Frühstück anders wie zu Hause. Ich muss zu den Gastfamilie anpassen, oder habe ich nicht Frühstück bekommen wäre.
Ich denke, dass für die Menschen neue Kulturen kennenlernen muss.