In dem 21. Jahrhundert liegt es voll im Trend ins Ausland zu fahren.
Warum gibt so viele Leute, die im Ausland leben wolen Die Frage ist sehr zusammengestzt, es lässt sich nicht so einfach beantworten. Es liegt vielleicht daran, dass die Mehrheit der Menschen an etwas Besseres hofft. Die Jugendliche fahren ins Ausland die Fremdsprache zu erwerben oder ausländisches Praktikum zu machen und die Erwachsene um eine gute Stelle zu bekommen. Wen man in Ungarn eine Statistik machen würde, wäre das Ergebniss abschmetternd. Ziemlich viele Leute möchten bei einer Multinationallefirma arbeiten. Leider sehr wenig Leute folgen der traditionellen, ungarischen Berufen. Das multikulturelle Leben ist eine der Schattenseiten der Globalisierung. Die Kulturen verschmelzen immer mehr ineinander. Die Einzigartigkeite eines Ländes wird verloren.  Es ist eigentlich sehr traurig, dass die Brauche und die Kultur relativ wenig Bedeutung haben. Also alles insgesamt, ich akzeptiere die traditionverbundene Leute. Es ist sehr wichtig unsere Gebrauche zu pflegen. Wenn die Leute mehr ihre Tradition wahren würde, könnte die Nationalitätbewusst auf eine höhere Niveu gestellt werden. 
Zusammenfassend könte man sagen, dass man sich überlegen solte, was man im Leben für wichtig hält. Meiner Meinung nach jeder entscheidet sich selbst über sein Leben und muss danach streben um die Harmonie und die Balance zu finden.