Sehr geehrte zukünftige Kollegen,
da viele ausländische Fachkräfte an unserem Betrieb interessiert sind, fand ich es sinnvoll einen Text über die Wohnverhältnisse zuverfassen. Es gibt einige Dinge die man beachten sollten, wenn man eine Wohnung kauft darf man nicht viel Krach machen weil sich die Menschen im Haus beschweren könnten, eine Wohnung wird meistens mit Milte bewohnt, was bei einem Haus etwas anders ist. Meistens sind sie zuverkaufen, es kommt aber auch vor das man sie mieten kann, was aber sehr  teuer sein kann. Wohnungen sind meist sehr central gebaut so das man alles leicht und schnell finden kann, wie Universitäten, Einkaufscentren oder viele andere Dinge, Häuser sind meist ausserhalb zufinden und sind für Familien sehr bequem bewohnbar. Der Wohnungsmarkt ist sehr groß, man muss die Wohnungssuche oder Haussuche mit sehr viel Geduld durchführen. Familien leben gerne und meisten in Familienhäusern und Einzelperson mit anderen Menschen in einer sogenannten WG (Wohngemeinschaft) oder sie hausen in einer kleinen gemütlichen Wohnung. Diese Dinge sind meist immer so aber es gibt selbstverständlich ausnahmen, wie mit allem.
Ich hoffe man konnte sie gut informieren über das Wohnverhältnis falls Sie Fragen haben können Sie sich gerne an uns wenden.
Mit freundlichen Grüssen