Ich begrüße alle, der sich für das Thema „Ländern und ihren Traditionen" interessiert. Ich möchte auch meine Meinung dazu sagen. Seit zehn Jahren lebe ich im Europäischen Raum. Schweiz bedeutet für mich das Herz des Europas. Da gibt es viel verschiedenen Kulturen, die zusammen verbunden sind. Eineseits es ist interessant, in dieser Umgebung zu leben. Gleichzeitig, man muss richtig lernen, wie er mit Einwohnern des Landes zusammen eine Harmonie zu finden kann. 
Je mehr multikulturel die Geselschaft, desto schwieriger das zu schaffen, Viele Leute sagen, dass sie Schweiz leiben, aber was das richtig bedeutet - denken nicht alle nach.
Jedes Land hat eigene wertvolle Kultur, die aus verschiedenen Teilen besteht. Für mich bedeuten sie schweizer Landwirtschaft, Architektur, Essentraditionen, Dialekt... Alles, was so Kleine Land als Schweiz zu eine Perle in der ganze Welt macht.
Ich denke, wir müssen respektieren die Traditione den Leute, welche da geboren und aufgewachsen sind. Das macht edes Land besonderes atraktiv.
Ich persönlich versuche liebe anpassen, statt in andere Ländern „kleine Russland" zu bauen. Das heist aber nicht, das ich die Traditione von meinem Land vergessen habe. Die Leibe zu Russland bleibt ganz tief in meinem Herz. Und wenn jemand mich darüber fragt, erzälte ich gerne über meine weitere zweite Heimat.