Englisch ist allerdings weltweit als Zweite Sprache gesprochende Sprache. Sie ist einfach zu lernen und nicht so schwer auszuüben. Wenn man Englische Kentnisse hat, bekommt man mehr Chancen auf Arbeitsmarkt. Englisch ist Kommunikationsprache in nicht Englisch gesprochende Länder. Vergleichen dazu, Spanisch und Französisch sind in Schwelenländer gesprochen. Wenn man Spanisch als Muttersprache hat, spricht man nicht so fließende Englisch. Viele Spanisch oder französisch sprechende Länder sind beliebt als Urlaubs Ort auch.
Zum Beispiel Südamerika oder kleine Insel in Pazifik Ozian. Deswegen lernen Leute Spanisch nicht so anstrengend, sonst mehr Spaß. Deutsch ist nur in Europa gesprochen. Aber für EU-Ländern ist Deutsch schon wichtige Sprache. Deutscheland ist groß Industrialland. In dem Bereich, Auto-Industrie, Technik und Geistwissenschaft spielt eine groß Rolle.
Ich lerne Deutsch, weil ich in Deutscheland wohne. Meine Muttersprache ist japanisch. Japanisch ist ganz anderes als Deutschesprache. Ich frage mich manchmal, ob Deutschlernen sinvoll für mich ist. Ja, Naturlich. Ich finde es sehr interssant, dass zwei ganz versiedene Sprachstamm zu wissen.
Wenn man eine Sprache lernt, lernt man Denkweise von diesem Sprache. Ich habe in Deutschland nicht nur Deutsch gelernt, sonst Leute, die in Deutschland wohnen, kennengelernt.