Sehr geehrte Kollegin,
Meinem Chef erläutet dass Sie in unserer Firma in Stadt X arbeiten werden und dazu brauchen Sie ein wenige Tipps. Allerdings ist Stadt X eine große und manchmal gefährliche Stadt. Aber das ist einen Vorteil ein geeignetes Haus zu finden.
Ich weiß es nicht entweder Sie hier allein oder mit Ihrer Familie mitbringen wollen, dann sollen Sie ein besonderes und ungefährliches Umfeld gesucht werden.
Die Angebote für mieten hier ist erstauntlich. Es gibt viele preiswerte oder teuere Möglichkeiten. Aber man muss der Vermieter und die Nachbarn beachten, weil die vermiter die Fremde betrügen kann. Beim versuchen kann ich Ihnen gerne helfen. Je mehr wir suchen, desto mehrere Chance finden wir. Letztlich bin ich mir nicht sicher ob Sie ein Haus zu vermieten oder kaufen wollen. Jedoch finde ich es nicht sinvoll ein Haus in Stadt X zu kaufen ohne dass Sie langfristig hier wohnen zu überlegen. Die Häuse sind hier zu teuer zu kaufen deshalb schlage ich es Ihnen nicht vor. 
Ich wünsche Ihnen eine gute Reise und drücke Ihnen den Daumen.
Mit Freundlichen Grüßen 
Maria Meier