Sehr geehrte Damen und Herren,
Als ein  in unserem Unternehmen für Immobilie zuständige Person, erlaube ich mich einige Tipps bezüglich dem Immobilienmarkt zu geben.
Für uns  steht in der ErstenLinie sowie die Arbeitsklima wie auch gute Verhältnisse unseren Mitarbeitern. Nutzte eine Gelegenheit habe ich einen kurzen Überblick in den Immobilienmarkt unserer Stadt gemacht. 
Laut Statistik ist es in unserer Stadt ein überwiegender Teil 1-Zimmer Wohnung. Es macht 56 Prozent. Gründ dafür ist eine höhe Anzahl der Studenten.  Eigene Häuser gibt es eher weniger, denn sie kann nicht jeder  leisten. Mehrere Zimmers Wohnungen sind auch vorhanden
Beim Suchen nach einem Haus oder einer kleinen Wohnung müssen sie Folgendes beachten:
die Entfernung von dem Arbeitsplatz, wenn sie ausser Stadt wohnen, sollen Sie dann mit dem Fahrkosten rechnen und näturlich mit dem Strassenverhere  letzteres kann natürlich nicht jeder ertragen) ein Haus (wenn Sie sich für ein Haus entscheiden, kommt dann natürlich ein Kredit in Frage mit den kleine Raten ist es viel besser als ein Mittobjeckt, denn Sie geben das Gled nicht aus, was beim Mitten der Fall ist, sondern Investieren in Ihren Eigenturm.  Unseren Banken geben gerne Kredit . bei sehr tiefen % wenn Sie sich trotzdem fürs Mitten entscheiden, dann suchen Sie sich etwas kleines aus. ein zimmer wohnung passt dann am besten was Sie auch in Kauf nehmen müssen, ist natürlich Kaupzion, je nach Wohnung kann er bis 1000 Euro sein.
Unser Unternehmen bietten  eine Reihe Möglichkeiten. Wir suchen für jeden Mitarbeiter eine beste Möglichkeit, Sie sollen uns lediglich am Ende sagen, was Ihnen am Herze liegt.
Ich hoffe, mit diesem Schreiben Ihnen gedient zu haben.
Hochachtungsvoll 
Michael Winkelmann