Neulich gibt es viele verschiedene Meinungen über das Thema Tradition und Kulturen, ob man sie im Ausland auch weiter fortsetzen soll oder nicht.
Tradition und Kultur macht  Menschen interessant. Jeder Mensch hat seine eigenen Kultur und Tradition wie zum Beispiel eigene Sitten und Bräuchte, eigenes traditionalen Essen, eigene Sprache, Musik, und Bekleidung. 
Wenn man in einem fremden Land wohnt, soll man sein eigene Kultur und Tradition nicht vergessen. Eine Chinesin würde unwohl fühle wenn sie die Dirndl anziehen muss. Aüßerdem wurde es sehr langweilig wenn es keine mehr Chinesische, Italienische, Japanische oder Griesische Restaurante  gibt.
Natürlich soll man die Sprache des Gastlandes lernen. Kommunikation ist die Brücke zu Toleranz, Integration und gegenseitig Verstehen. Wenn man die Sprach lernt, kann man sich besser und schneller in dem Gastland integrieren Und damit vermeindet man falschen und negative Eindruck
Meiner Meinung nach, die verschiedene Kultur und Tradition macht das Land und die Welt bunt. Man soll eigene Tradition und Kultur mit nehmen wenn man auswandern. . Um negative Eindrucken zu vermeiden soll man die Sprache und die übliche Sitten und Bräuchte das   adoptiv Landes mit offene Arme nehme.