Die Kultur ist ein wichtiger Teil uneres Lebens. Da Deutschland ein multikultureles Land ist, sollen die Menschen verschiedener Nationen zusammen leben. Is es sinvoll, auch im Ausland die Traditionen seines Heimatlandes fortzusetzen, oder sollte man sich an der Kultur des Gastlandes orientieren? Es ist nicht einfach, auf diese Frage zu antworten.
Einerseits sollen die Migranten sich integrieren, damit sie sich im Gastland wohl führen. Auf diese Wiese kann man viele Missvärständnisse meiden, um ein glückliches Leben in Deutschland zu führen. Andererseits muss man bedenken, dass die Integration nicht so einfach ist. Das ist ein langfristiges Projekt und sein Ziel: alle Menschen, die dauerhaft in Deutschland leben in die Gesselschaft einzubeziehen. Meiner Meinung nach, füht Deutsche Regierung viele Maßnahmen in dieser Richtung ein, andererseits gibt es Menschen wie Thillo Sarrazin, die das zerstören. 
Ein weiterer Aspekt ist eine Rolle der Tradition für Kinder der Migranten. Werden wirklich die Kinder die Kultur ihrer Eltern kennenlernen, wenn die Eltern sich nur an der Kultur des Gastlandes orientieren? Es ist zu bedenken, wie soll man in einem fremden Land Kinder großziehen.
Ich bin der Meinung, daß wir unsere Kulturen pflegen sollen. Wir müssen jedoch die fremden Kulturen akzeptieren, weil es fürs Zusammenleben eine große Rolle spielt.
Es ist bemerkenswert, daß wir als erwachsene Menschen ein Vorbild für unsere Kinder sein müssen und vor allem ist es wichtig zwischen Gut und Böse zu unterscheiden. Meine Ausführungen haben gezeigt, daß die Orientierung an der Kultur des Gastlandes nicht das Wichtigste ist. Man soll jedoch andere Kulturen akzeptieren, damit wir im Frieden leben können. Trotzt der großen Unterschiede zwischen Deutschland und anderen Länder, wie z.B. Türkei, finde ich das freundliche Zusammenleben hier sehr wichtig. Im Mittelpunkt soll immer die Verbesserung des sozialen Miteinanders stehen. Die Migranten sollen der deutschen Gesellschaft näher kommen, sie sollen jedoch eigene Tradition pflegen.