Meiner Meinung nach ist dass einerseits man sich an der Kultur des Gastlandes orientieren sollte, anderseits ist es sinnvoll, auch im Ausland die Traditionen seines Heimatlandes fortzusetzen. Wenn man in Ausland einwandert, ist es schwer zuerst wegen Fremdsprache, Kultur, Mentalitet in Gesellschaft sich zu integrieren. Aber ich denke, man soll diese Schweirigkeiten durch Lernen von Kultur des Gastlandes kämpfen. Besonders durch Sprachlernen, weil die Sprache eine wichtige Teil von jeder Kultur ist.
Gleichzeitig soll man die Traditionen seines Heimatlandes nicht vergessen. Es ist besonders sinnvoll, wenn es kleine Diaspora im Ausland gibt, deshalb hat man eine Möglichkeit seine Kultur zu entwickeln und verbreiten.
Zum Beispiel, in Deutschland gibt es viele Ausländer aus Türkei und ex-USSR, die gut Deutsch sprechen, Deutsche Literatur lesen, Deutsche Freunden haben und das stört ihnen nicht die Taditionen ihres Heimatlandes fortzusetzen. Also, möchte ich zum Shcluss sagen, dass es keine genau Antwort auf diese Frage gibt, trotzdem glaube ich, dass man eine Balance finden soll.ddd