Das Schreiben ist an die
Internetadresse des hessischen 
Kultusministerium adressiert

Maria Meier
Bahnhofsstraße 93                                                      27.11.2011
12345 Stadt X
Betreff: das Thema „Warum ich das Deutschlernen für sinnvoll halte"
Sehr geehrte Damen und Herren,
ich denke, auf Grund meiner persönlichen Erfahrung, kann ich zu diesem Thema auch meine Meinung beitragen.
 Ich komme aus Aserbaidschan, wo ich in der Schule, Fachschule und UNI die englische Sprache gelernt habe. Ich kann die allgemeine Meinung damit bestätigen: Englisch wurde uns als „nützliche" Sprache nahgelegt.
Im Leben kam aber alles anders: ich migrierte nach Deutschland. Hier wurde mir dann bewusst, wie eingeschränkt und oberflächlich haben wir die Weltsprachen eingestuft. Ich wurde im Land aufgenommen, die Sprache dessen ich immer als unwichtig und unnötig betrachtet habe Jetzt lebe ich in Deutschland und lerne mit Fleiß und Hingabe die Sprache des Volkes, das mich in ihrer Heim willkommen geheißen hat. Ich schätze, respektiere und bewundere flexible, fassettenreiche und spannende deutsche Sprache.
Mein Appel: Beschränken Sie sich nicht auf so genannten „weltsprachen" und seine Sie offen und empfänglich für die Sprachen großen Philosophen, Denkern, Schriftstellern, einfach ihren Freunden und Nachbarn.
Mit besten Wünschen

Maria Meier