Meiner Meinung nach spielt die Möglichkeit, schnell und einen guten Wohnplatz zu finden, für die ausländische Fachkräfte sehr große Rolle. Der Wohnungsmarkt in meiner Stadt sehr gut entwickelt. Außerdem gibt es zahlreiche verschiedenen Mobilien, die um Suche der Wohnung oder des Hauses helfen. Aber es ist sehr wichtig, zuerst zu entscheiden, welche Wohnung oder welches Haus Sie haben wollen. Darüber hinaus ist sehr wichtig, alle eigene Möglichkeiten und alle Wünsche zu akzeptieren.
Ich möchte meine Erfahrung und meine Kenntnisse zum Ausdruck bringen, und zwar worauf sollte man bei der Suche der Wohnung oder des Hauses achten. Ich beschänke mich nur auf 3 Aspekte, die für mich besonderes ausschlaggeben sind.
Erstens sind die günstige Lage und entwickelte Infrastruktur neben Wohnsitzt. Zweitens ist das Baujahr des Gebäudes. Wenn das Gebäude sehr alt ist, kann man die Prolleme mit häufigster Renovierung haben.
Drittens ist Mitte und Nebenkosten. Normalerweise sind die Wohnungen in meiner Stadt teuer sind.  Aber gibt es Möglichkeit, eine günstige Wohnung zu finden, aber das kostet Zeit.
Es kommt noch darauf an, eine Familie oder eine Einzelpersone eine Wohnung oder ein Haus sucht. Dazu möchte ich sagen, dass die große Familie üblicherweise im Haus wohnen. Für eine Person ist das sehr teuer und unnötig.
Zum Schluss möchte ich anmerken, dass der Wohnungsmarkt in meiner Stadt gut funktioniert und sie viele Angeboten sehr schnell bekommen. Man kann im Laufe des Tages ohne Probleme einen Wohnsitzt finden.