Sehr geehrte Damen und Herren,
alle Leute fähren ins Ausland gern. Aber vor der Reise sucht man nach näheren Informationen des fremden Landes. Unter anderem nach der Sprache, Leute und auch nach der Kultur und Traditionen. Närulich sagt auch die Aussage: wie viele Völker, so viele Gebräuche.
Wenn man wegreist, muss man die lokalen Gesetzen und Regeln hinnehmen. Also man muss teilweise an dem Gastlandes orientieren.
Wenn man ins Ausland ist, kann man die örtliche Kultur und Bevölkerung kennen lernen. Im Allgemeinen unterscheiden sie sich von unseren Sinnen. Dabei kann man wählen: entweder zu orientieren oder die eigene Gebräuche vorzustellen.
Ich glaube, dass die heimische Leute die ausländische Kultur gern kennenlernten. Deshalb ist es sinnvoll, die eigene Sinne zu präsentieren.
Überall verbreiten sich andere Märchen, Volkslider, Tänze, Gerichten, und noch Feste.
Zum Beispiel, während in Afrika haben, sich die Leute „fast nichts" an, trägt man in Deutschland bei den Feiertagen Drindl.
Es kann wegen der anderen Geschichte, des Wetters und des geographischen Lages vorkommen.
Da man zahllose ungewöhnliche Sache zeigt, möchte die Bewöhner über sein Tradition immer mehrere erfahren und auch versuchen. Die örtliche Leute können eventuell auch Ähnlichkeiten mit ihrer eigenen Sinne finden.
Dadurch können die Leute ihr schönes Gebräuche auf die ganze Welt ausbreiten- und „globalisieren".