Sehr geheerte Damen und Herren,
die sich über eine Wohnung in Stadt X interessieren. Ich würde ihnen empfellen eine Wohnung zu suchen, die sich nicht in der Stadtmitte befindet. Denn es ist zu laut. und die Mitte ist zu hoch. Ich wohne ca. 20 km von Stadt X in eine kleine Stadt, die heißt Stadt Y. Man kann dort sehr günstige Wohnungen finden. Die meisten sind sehr gepfligt haben schönen Garten oder Balkon mit schönsten ausblicke richtung die Weinberge. Es gibt auch viele, möglichkeiten nicht nur für Einzelpersonen, sondern auch für Familie mit Kindern. Fast auf jede Straße gibt es einen Spielplaz. Ich empfelle Ihnen möglich eine Wohnung zu suchen die nicht weit weg vom Bahnhof ist, Den es ist wichtig die S-Bahn erreichen zu können, wenn man in eine andere Stadt arbeitet. Man muss nicht vergessen trozdem zu fragen ob die Mitte warm oder kalt ist. Und muss sich über die Nebenkosten auch sehr gut informieren.
Für die Familien mit Kinder ist Stadt Y eine gute Lösung. Es gibt viele Kindergarten, und Supermärkte und man brauch nicht viel zu fahren. Ich empfelle ihnen einen Imobilienmarkler zu suchen, der Ihen helfen kann.
Ich lasse meinen Telefonnummer wenn sie Fragen haben und ich wünsche euch viel Glück.
Mim Freundlichen Grüße
J. Winkelmann