Traditionen haben mehrere interessante Aspekte, die von der einen Seite aus der Geschichte von eigenem Land entstanden sind, von der anderen Seite gibt es auch die, die sehr eng mit der Religion, und der nationalen Identität verbunden sind. Gerade deswegen versuchen die älteren Mänschen, die Traditionen entweder ihres Volkes oder ihrer Nation den jüngeren weiterzugeben. Ob man im Außland die Traditionen seines Heimatlandes fortsetzen soll ist eine Frage der Bilanz zwischen zwei Traditionen, nähmlich von dem eigenem Heimatland und von deren des Gastlandes wo man hingeht oder lebt. Es kann ja zu häfftigen Außeinandersetzungen kommen, wenn die Grunen zum Beispiel sehen würden, wie ein oder mehrere Leute aus Kasahstan mehrere Schafe neben ihrem Garten schlachten würden und es nur damit begründen würden, dass sie es immer zu einer Hochzeit machen, weil es ihre uhralte Tradition ist so wäre das ein Disaster. Nehmen wir aber auch ein weniger häftigeres Beispiel in Betracht. In Russland feiert man traditionell das Neujahr anstatt Weinachten wesentlich mehr und feierlicher und damit hätten die deutschen Leute auch nichts kontraverses zu sagen. Es ist tatsächlich wichtig und meiner Meinung nach richtig dass man sich in die Kultur des Gastlandes einlebt und dadurch gleich näher zu den Menschen diese Landes wird und vieleich in manchen auserordentlichen Sachen auch Toleranz zeigt. Die eigenen Traditionen kann man ja immer für sich selber behalten weil sonst ist unvohesehbares Ärger vorprogrammiert und es könnte sogar zur Gewalt kommen, oder um Kampf nicht nur um eigene Traditionen, sondern um weiterführende nazionalistische Ideen, wie es heute noch in manchen Ländern der Fall ist.