Deutsch ist eine Sprache, die in drei Länder gesprochen wird: Österreich, die Schweiz und in Deutschland, natürlich. 
Mehr als Hundert Millonen Menschen sprechen diese Sprache. Außerdem, ist Deutsch die mehrgesprochene Sprache Europas.
Wenn man in Länder wohnt, die viel mit Deutschland zusammenarbeiten, ist es sehr sinnvoll Deutsch zu lernen.
Deutschd, zum Beispiel, ist ein Land, wo viele wichtige Firmen sich befinden. Besonders die Automobilbranche ist hier wichtig. Firmen wie Audi, BMW, brauchen immer wieder Mietarbeitern und besonders für alle die Ingenierie studiert haben, ist es sehr wichtig Deutsch zu lernen, um einem guten Platz auf dem deutschen Arbeitsmarkt bekommen zu können.
Auch wenn man Wirtschaft studiert, wäre es eine gute Idee die deutsche Sprache zu lernen.
Aber nicht nur wenn man eine bessere Arbeit haben möchte oder wenn man im Ausland für eine Deutschefirma arbeitet, ist es empfehlenswert Deutsch zu lernen. Auch wenn man eine sehr fazienierende Kultur kennenlernen möchte, halte ich es für sinnvoll.
Deutsch (auch wenn für manche Personen komisch klingelt) ist eine wunderschöne Sprache. Es ist für mich immer noch ein Wunder, wie genau sie ist. 
In meinen Fall, ist es sehr wichtig, dass ich Deutsch sprechen kann, weil ich in Deutschland wohne und arbeite. Je besser ich Deutsch spreche, desto einfacher wird das Leben für mich. Für alle, die Deutsch lernen möchte, kann ich nur sagen: Mach es! Du wirst es nie bereuhen!