Worum ich das Deutschlernen für sinvoll halte?
Deutsch ist eine der meist gesprochenene Sprachen in Europa. Ich finde es für sinvoll wen Menschen die in Deutschsprächigen Raum leben und Arbeiten möchten Deutsch zu lernen.
Deutschland und die Länder in denen Deutsch gesprochen wird sind die Motor der Entwicklung in Europa und in der Welt. Die Kultur die diese Länder in der Entwicklung und in die Geschichte ist Enorm, Darum finde ich wen es um die Deutsche Sprache geht, man hat viele Vorteile, wen man diese Sprache sprechen und schreiben kann.
Das war der Erste Grund, aus meiner Sicht, aussordem finde ich das mit der Globalisierung heutzutage es genügt nicht wen man / frau nur eine Sprache spricht, sonder um erfolgreich zu sein muss man mehrere Sprachen sprechen können.
Kommunikation ist alles, Ja es stimt ohne die Sprache kann man sich nicht austauschen und er ist sozusagen einer „Autsider" - Aussenseiter.
Um Weiter zu gehen - Deutscher und Deutschand sind die Wiege der Kultur und Zivilisation in der neuen Geschichte.
Gothe, Schiler, Man (Thomas) Damit man die Werke dieser Schriftsteller besser verstehen kann ist empfehlenswert auch deren Sprache zu lernen.
Es gibt vielleicht auch unzählige Gründe, warum man Deutsch lernen mus aber ich habe nur die die für mich Im Moment im Sinn mir kammen.
M. Meier