Für Leute auf der Welt ist es schon eindeutig, dass Englisch, Französisch und Spanisch am meisten gesprochen werden. Deswegen möchten Menschen diese Sprachen lernen.
An meiner Stelle, dass ich jetzt Deutsch lerne, sehe ich die Tatsache als Unsinn. Das hießt, ich fühle mich wohl, dass ich die deutsche Sprache kann, die normalerweise als eine nicht nützliche Sprache angesehen wird.
Weil ich in Deutschland studieren will, ist es notwendig, diese Sprache zu erlernen. Meinem eigenen Zustand zufolge ist Deutsch eine wichtigste Sprache sogar als meine Muttersprache. Meiner Meinung nach sollte man sich selbst entscheiden, welche Sprache am nützlichsten ist. Die Tatsache, dass die drei erwähnten Sprachen beliebt sind, muss man natürlich akzeptieren. Aber das sollte kein Grund dafür sein, dass die Sprache, die von einem gesprochen oder gelernt wird, sinnlos zu verwenden ist. Ich werde von meinen Bekannten danach gefragt, warum ich eigentlich in Deutschland studieren möchte, damit ich ich ohne Ausnahme die in diesem Land gesprochene Sprache lernen muss. Manche Leute, die sich wie ich dazu entschlossen haben, Deutsch zu lernen, werden frustriert, wenn sie gefragt werden, weil sie auch wissen, dass die deutsche Sprache nicht so beliebt auf der Erde ist. Aber ich bin immer selbstbewusst.
Wegen meines Traums, dass ich in Deutschland das Studium erfolgreich abschliesse, ist Deutsch meine beliebteste Fremdsprache. Und ich würde auch empfehlen, viele Sprache ohne dieser Vorurteil zu lernen.