Leben in Stádt X  ist ,Heute zu Tage´ aber nicht einfach. In 1980 gabe es in diese 20´000´000 Eingewohner Stadt eine Spitzung in Konstruktions Market mit viele neuen Gebauden.
Dreizig Jahre später man kann ohne Probleme eine Wohnung oder ein Haus mietten oder kaufen, aber es kann auch sein, dass in ein Gross Stadt man kein Platz in die Nehe vom Arbeit, Schule, Freunde oder Universität findet kann.
Als ich in Mexiko war, hatte ich schwerigchkeit mit Zeit. Man muss viele Zeit in ferkehrsmittel verlieren, weil Stádt X  eine der grossten Städte in dem Welt ist. Ich kann mich aber sehr gut erineren, dass ich jeden Tag circa zwei bis vier Stunden reisen solte.
Dorthin man brauch wenig Geld um ein Wohnung zu Mietten. aber die Wohnungen sind um manchmal alt und haben unsichtbar Probleme. In Latainamerika die Leute verdient wenig Geld und kann nich in Gebaude investieren.
Für Familien ist besser in ein Haus zu leben und die Kinder Aktivitäten ohne Auto zu suchen. Alle Leute dort wissen, dass die beste Schule ist die Schule die in die nehe vom Haus liegt. Es ist gesund bei Fuß zu gehen, man lebt gesundere und verliert wenig Zeit in dem Weg.
Für Enzelpersonen, wurde ich sagen: „Es ist besser ein Haushalt mit jemandem zu teilen und ein Haus oder Wohnung in eines schönes Quartier finden, als ein Einwohner zu sein und ohne Sicherheit und Ruhigkeit zu leben."