Wenn Englisch, Französisch und Spanisch von mehr Menschen gesprochen werden, das beweisst nicht das Deutsch unnützlich ist.
Vorallem Deutsche Sprache ist die Sprache des Goethes er hat Faust auf Deutsch geschrieben. 
Deutschlernen ist für mich sinnvoll, weil ich in der Schweiz lebe. Mit bessere Deutsch kentnisse kann ich mich besser ausdrucken. kann ich mit Schweizern kontakt aufnehmen, kann ich mich besser integrieren. Ich kann auch Englisch und Fransözisch sprechen, aber die sind in der Nordwestschweiz nicht nicht nützlich. Deswegen es ist sinnvoll Deutsch zu lernen. Es wäre auch komisch, wenn ich in Elternabend teilnehme und kaum Deutsch verstehe. Wie kann ich ein Vorbild sein für mein Kind. Ein Vater der in der Schweiz lebt und kaum Deutsch sprecht ist eine schäm für ein Kind. Ohne Deutsch kentnisse wie konnte ich Konflikten mit Nachbarn lösen? wie konnte ich mit Nachbarn kommunizieren?
Damit ich mich um eine Stelle bewerben kann habe ich Deutsch gelernt.
Deutsch zu lernen ist nich einfach aber es ist auch nicht unnützlich. Schulusendlich kann ich mich in arbeitzplatz ausdrucken, zu Artz termine kann ich selbst gehen zwar müheloss, die gezetsliche Formalitäten bei den Behörden kann ich müheloss erledigen.
Schlussendlich Deutsche ist auch nützlich wie Englisch, Fransözisch und Spanisch.