Die Frage, ob die Traditionen des Heimatlandes in einem fremden Land fortgesetzt werden dürfen, müsste bereits mit der Entscheidung beginnen, die für eine ausländische Aufenthalt getroffen wurde. Wenn jemand im Ausland lebt, muss es gerade bewusst sein, dass man sich an das Gastland anpassen muss.
Meiner Meinung nach ist die erste Schritt dafür natürlich die Sprache des gegebenen Landes, die sich möglichst schnell angeeignet werden muss. Es lohnt sich sicherlich, sich danach, zu strengen damit man von dem Gastland schneller akzeptiert wird. Sprache zu beherrschen, bedeutet allerdings Erfolg.
Man muss ja nicht alle Traditionen obligatorisch mitmachen, die uns nciht passen. Aber „die Pflicht“ funktioniert umgekehrt auch. Welchte Traditionen man in dem Heimatland üben darf bzw. konnte, können im Ausland nicht unbedingt durchgeführt werden. Die Leute, die zum Beispiel muslimische Religion haben, könne nicht auf allen Fällen erwarten, daß das Gastland für sie ein Minaret zu bauen geworden.
Mit guten Herzen empfehle ich allem, seine Bücher zu lesen. Man konnte schell etwas von ihm vor allem im Internet finden dessen zahlreiche Gedichte schmücken die ungarische Literatur.