Als Spanierin höre ich schon seit Monaten, dass Deutsch die Sprache der Zukunft sein soll. Plötzlich wollen alle qualifizierte Arbeiter die Sprache Goethes lernen, einfach weil die Arbeitschanden hier in Deutschland deutlich besser als bei uns sind. Leider sieht die Mehrheit von diesen Leute Deutsch nur als ein Werkzeug, den Traumjob zu finden. Ich sehe es anders.
Es ist doch klar, dass die Deutsche Gesellschaft ganz anders als unsere ist und meiner Meinung nach, gibt es zahlreiche Kulturelle Unterschiede beziehungsweise Konzepte oder Vorstellungen die man als AusländerIn nicht richtig verstehen kann  bis man das Begriff lernt. Nicht umsonst ist die deutsche Sprache dafür bekannt, aus zwei oder mehr existierenden Wörter, ein ganz neues Begriff herzustellen Aber auch wenn man nicht wirklich vorhat, in Deutschland zu wohnen stellt Deutschlernen andere vorteile vor: in vielen der ´neuen´ EU-Ländern zum Beispiel würde Deutsch aus historischen Gründe bevorzügt. Das ist natürlich ein Vorteil.
Aus diesen Gründe finde ich Deutschlernen fast sinnvoller als Englishlernen.