Stadt X, den 10. Mai 2011.
Sehr geehrte Damen und Herren,
ich habe ihre Aussage im Internetforum gelesen und möchte meine Meinung dazu erläutern.
Alle Länder haben verschiedenen Kulturen und Tradizionen und ich finde, wenn mann in Ausland lebt, oder sich da als Tourist aufhält, dann meiner Meinung nach, ist es gar nicht sinnvoll die Traditionen seines Heimatslandes vortzusetzen. Ich finde, mann sollte sich an der Kultur des Landes orientieren.
Im Sommer bin ich mit meiner Mutter und mit meiner kleineren Schweßter 3 Wochen in Deutschland gewäsen. Es war unglaublich schön und ich habe auch sehr positive Erfahrungen gesammelt, was das Thema deutsches Kultur angeht. Ich und meine Familie haben uns an der Kultur des Gastlandes orientiert. Ich fand die Deutsche Küche am besten. Wie dass Sie, denke ich schon wissen, essen die Deutsche sehr viel Wurst und trinken bier, Kaffe und zum frühstück essen sie immer frische Brötchen, Vollkornbrot, oder manchmal auch bauernfrühstück Deshalb habe ich auch diese Tradition ausprobiert. Und was die Deutsche Menschen betrifft, habe ich auch nur positive Erfahrungen gesammelt. Sie sind unglaublich nett, fleißig und natürlich auch hilfsbereit. Viele Menschen haben Vorurteile über die Deutschen, dass sie eingebildet sind und die Nase zu hoch tragen. Aber dass stimmt gar nicht, sie sind sehr Nette Leute. Es war sehr toll da gewäsen zu sein.
Mit freundlichen Grüßen
Maria Müller