Der Wohnungsmarkt in meiner Stadt ist nicht nur interessant, sonder auch vielfältig. Der Grund dafür ist, dass man kann sowohl an dem Berg als auch ans Meer wohnen. Das ist natürlich kein großer Berg. trotzdem findet man dort die Möglichkeit ein traumhaftes Haus im Grün zu mieten bzw. zu kaufen, das auch über einen wunderschönen Garten verfügt und das sich besonder für Familien geeignet. Sie können nähmlich täglich Hobbys wie Wandern, Klettern oder Joggen treiben und ein Leben im Ruhe führen
Wer andererseits das Meer mag, hat in der Tag, beim Wohnen in dieser Stadt die Möglichkeit es zu genießen. Der Stadtteil  der ans Meer liegt ist weder ruhig noch besonders grün. Im gegenteil ist er dichtbewohnt und relativ laut und geeignet sich für die Leute, die sehr gerne ausgehen, egal jungere oder ältere. Außerdem, wegen des schönen wetters. kann man mindestens fünf Monate pro Jahr schwimmen oder sich einfach an den Strand liegen. Die ist auch eine übliche Tätigkeit der einzelnen Personen!
Die Einwohner in dieser Stadt haben es vor ihre eigene Wohnung zu besitzen. Die Wonhungen darf man relativ preiswert nennen. Ein Wohnungsort zu mieten ist auch einfach und Bürokratiefrei und verschiedene Dienst sind dazu hilfreich.
Es reicht nur sich zu entscheiden. Berg oder Meer!