Liebe zuküntige Kollege,
ich möchte Ihnen in meinem Stad willkommen. Seit vier Jahren wohne ich in Stadt X. Stadt X ist der Haupt Stad. Hier gibt zu viele Wohnungen für kaufen und mieten. Ich möchte mit Ihnen meine persönliche Erfahrung tielen. Hier ist nicht einfach eine Wohnung zu mieten, weil die Leute von den Auslandren Angst haben. Aber es ist nicht unmöglich. Sie mussen eine Miete Vertrag unterschreiben.
Einerseite haben Sie viele vortiele mit dem Vertrag. Anderseites haben Sie keine Freiheit für die Musik oder nacht Geburtag Feiren. Es gibt teure und billige Wohnungen in Stadt X. In der Stad gibt true Wohnungen. Es kostet ungefär 1500 bis 3000 SF. Wenn Sie in Stadt X Wohnen, haben Sie keine problem für die öffentliche Verkar. Sie brauchen keinen Auto.
Es ist sehr wichtig, dass Sie nicht nur Wohungsmarkt fach Leute sprachen. Sonder Sie mussen Freunden auch für die Wohnungen möglichkeiten sprachen, weil fachleute sehr teur sind.
Sie mussen unbedigt beachten für die Heizung Kosten, weil in den Winter man für die Heizung bezahlen mussen. Es wäre Parktisch, wenn Sie einen Schweiz Bürger mit haben. Es fruet mich Ihnen kennen zu lernen, und ich bin da für Sie. Wenn Sie hilf brauchen.
Mit freundlichen Grüßen
X.Y.Zddd