Seit einige Jahren ist Stadt X eine paradiesische Stadt für Studenten vor allem, speziell wegen ihre Wohnungsmarkt. Die Miete sind bekannt, um relativ billig zu sein. unter anderen wenn man es mit anderen europeischen Hauptstadten vergleicht. Abhängig von dem Bezirk oder Kiez ist es relativ einfach ein Wohnung zu mieten, allein in einem Studio zum Beispiel oder in einem WG. Es gibt in der Tat unterschiedliche Angebote und Möglichkeiten entweder für Familien oder  für Einselheiten. Als Einselheit schien es wahrscheinlich einfacher etwas zu finden, speziell in Stadtteil A oder Stadtteil B. Dort gibt es viele Studenten als die Miete nicht sehr hoch ist und viel los ist. Für was mit Familien angeht, ist Stadt X auch eine passende Stadt. Bezirke wie Stadtteil C sind sehr beliebt, weil es ruhig sind und sicher für die Kindern sind. Außerdem kann man ohne große Problem ein Kita in der Nähe finden, und zahlreiche Spielparken überall, damit die Kindern und die Eltern schöne Zeit zusammen bringen können. Selbstverständlich achtet man nicht um die gleichen Kriterien, ob man entweder kauft oder, mietet ein Haus oder eine Wohnung. Man muss auf jeden Fall erst die Wohnung besichtigen, damit keine schlechte Überraschungen erschienen. Den Preis liegt für meisten auf allergrößten Wert, speziell für die Familien. Es wird sicherlich teuerer aber auch schwieriger einen im Stadtzentrum zu finden. Deshalb würde ich Ihnen vorschlagen entweder in Umgebung ein Haus kaufen oder im Stadtzentrum ein Wohnung mieten.