Ist es sinnvoll, auch im Ausland die Traditionen seines Heimatlandes fortzusetzen, oder sollte man sich an der Kultur des Gastlandes orientieren?
Man muss informiert über die Art und weise, wie Babys und klein Kinder ihre Traditionen erlernen. Dies ist nämlich eine höchst komplexe Angelengenheit. Um ehrlich zu sein ich weis noch nicht genau dass, mann sich an der Kultur des Gastlandes orientieren sollte oder nciht. 
Leute setzten sich auf große Gefühle, auf die Traditionen seines Heimatlandes.
Ich bin der Meinung, wir mussen unsere Traditionen mit welche vorteil bei andere gibt. Wir können selber entscheiden und die bessre auswählen. Die Traditionen eines Landes muss nicht das Gastland stören. wenn die anderen nicht stören, es ist nich sinnvoll aus in Ausland die fortzusetzen.