Wohnungsmarkt in Stadt X, Indien
Der Wohnungsmarkt in meinem Stadt - Stadt X ist groß. Stadt X ist auch die Hauptstadt auf Indien. Daher gibt es einen grossen Markt für Wohnung und International firma.
Meistens sind die Wohnung in eine guter Umgebung teuer. Es ist viel besser wen man nahe von der Arbeit wohnt. Wegen Staus und schwer Verkehr verbringt man viel zeit auf dem Weg. Deswegen ist es ein gute Idee in eine Wohnung nicht weit weg von der Arbeit zu suchen. 
Wenn man alliene lebt, muss er beachten, dass kein mädchen spät am Abend kommt oder übernachten. Die Leute da sind einbisschen entgeschlossen und es ist nicht zu viel akzeptiert. Ledig personen soll mit gleichen sex leben.
Für die Leute mit familien oder verheirateten Leute es, geht flexible, für eine Wohnung zu mieten. In Indien gibt es viel International Schule. Deshalb, Ausbildung für Kindern ist kein Problem. In die Zeitung oder bei eine Mobilia Firma kann man sich informieren, über die Wohnung und die Preise. Normalerweise kaufen oder Mieten beide sind nicht schwerig und gibt nur ein paar Informationen. Aber für eine Ausländer ist es besser, wenn man gut informiert ist sonnst die Priese po der Mieten könnten hoch sein. Mein Ratschläge ist, dass haben Sie eine LokaleMenschen, die Ihnen helfen können.
Für mieten einen Auftrag ist nicht notwendig. Aber beim Kaufen Registration ist wichtig. In meinem Stadt befindet man vielen Leute, die aus anderen Stadt umgezogen sind. Das ist wegen gutes Arbeitsmarkt. Deswegen ist die Verhalten zwischen Wohnungsmarkt und Arbeitsmarkt abhängig.