Unter Kultur verstehet man verschiedenen Meinungen, Traditionen, Essen Gewohnheiten, Folkmusik und viele anderen Aspekte die characterizieren ein Land eller Stam. Auf der einen Seite sollt man nicht einfach die eigene Traditionen vergessen, weil sie ein wichtige Teil von die Identität sind.
Auf der anderen Seite könnte man der Kultur des Gastslandes kennenzulernen, um die Leute besser zu verstehen. Offenheit spielt eine maßgebliche Rolle wenn man in anderen Land sich befindet. In der Regle sollte man tägliche neue Leute treffen, weil durch dies Erfahrung man sich nicht wie ein Fremde fühlt.
Ein Balance zwischen die Bewahrung des eigenes Kultur und der Kultur des Gastlandes lernen zu können sollte eine Intelligent Alternativ sein. Darüber hinaus denke ich dass jeder Kultur ist wie ein Schatz die jeder entdecken kann wenn man will.
Gleichzeitig muss man die negative Seiten die jede Kultur hat in Kauft nehmen.
Als Gast in Ausland möchte ich fast alles erleben die mich interessiert und über Neuigkeiten aus dieses Kultur mich informiere.
Meines Erachtens ist wichtig die Positive zu nehmen wenn ich ein fremde Land besuch.