Viele Artikel kann man über die Integration in der Zeitung lesen, aber hier kann diese Thema aus einem anderen Aspekt beleuchtet werden. Ich helfe Ihnen eine Entscheidung treffen, ob Sie integrieren sollten oder Ihre Traditionen weiterbringen sollten. Erstesmal: muss die Jahrgruppe geschätzt werden. Gemäß den ältere Generation können die Jungen sich in Ausland besser integrieren lassen. Weitergehend muss unsere Pläne überlegen. Je mehr Zeit möchten verbringen werden desto nötiger ist die Integration. 
Die erste Schritte von Integration ist die Sprachbenutzungsfähigkeit, die man von allen Auswanderer/Einwanderer erwarten kann. Darüber hinaus darf man seine Heimkultur üben, aber das ist besser, wenn man das in seinem Haus macht und äußert es nicht nach anderen Bürgern. Trotz diese Möglichkeit kann die Erkennung von anderen Kulturen sich lohnen. In der beigefügten Tabelle neben dem Artikel können Sie darüber weitere Informationen bekommen. Dieser Orientierung nach den ausländischen Kulturellen gibt es verschiedene Stufe. Erstesmal muss man die Gesichte und die Religion vom Ausland erkennen, danach die Wirtschaft und die heutige Regierung kommen wird. In diesen Reihenfolge kann man am besten verstehen, wie die Bürger sich verhalten und was man danach findet. Wenn man die nächste Stufe erreicht, dann kann man zwischen einzigen Personen vom Land Unterschied ziehen. Damit könnte man sich Lohnen. Diesen Kentnisse kann man in Alltag und in Arbeitsleben auch ausnutzen.
Ich würde für jede Leser empfehlen neue Kulturen kennenzulernen. Damit kann man später seine eigene Kultur besser ereignen.