Wohnungsmarkt in mein Stadt.
Ich wohn in eine kleine Stadt heißt Stadt X. Nicht so viele Leute wohnen in diese Stadt. In meine Stadt gibt es keine Wohnungen. Viele Leute haben einige Häuser. Nicht große Häuser, dass bedeutet FamielenHäuser. Für die Leute haben kein privat Häuser sollen ein Zimmer mieten. Leben in ein paar Familien ist sehr gut, aber es gibt viele Famielien arm sind. So leben ist unterschiedlich zwischen familien. Wenn man ein Zimmer mieten mochte, soll man mit die Familie sprechen. Normalweise ist sehr schwer ein Zimmer zu finden. Es ist nich möglich ein Haus zu kaufen. Wenn man ein Haus verkauft sehr teuer ist. Mehr Leute kannen nicht ein Haus kaufen weil sehr teuer sind und nicht moglisch zu finden. Leben in mein Stadt ist ein normal leben. Es gibt reich Leute aber Sie Sind nicht viele. Mehr Leute haben nur genug zu leben. Lebenstand ist nicht höher. 
Häuer sind für ein Familie in die Stadt, die Eltern und die Kinder. In die Stadt gibt keine Garten. Weil für ein Garten zu haben man muss ein große Landteil kaufen.
Die normal Leute haben nicht mehr als drei Schlafzimmer. Nur wenig reich Leute haben große Häuser. Keine sehr höch Gebeude wie in andere Stadten. Die Stadt ist nicht in ein sehr  Ordnung. Die Leute bauen Häuser ohne Plan. Manchmal ist sehr schwer zu fahren um ein Straß nach anderen Straß. Es gibt auch sehr alt Häuser und sind gefahrlische für die Leute wohnen in dieser Häuser.