Patriotismus ist ein sehr starkes Gefühl dass alle Menschen sicherlich kennen. In diesem Artikel geht es um folgendes Problem ob im Ausland die Traditionen seines Heimatland fortzusetzen, oder im Gengensatz neue Traditionen kennenlerne.
Ich würde sagen dass disen Thema sehr interessant ist und sehr wichtig.
Einerseits bin ich der Meinung dass im Ausland man sich an der Kultur des Gastlandes orientieren soll, weil es viel höfflicher wäre. Sonst könnten Sie sich vorstellen im Ausland zu wohnen und die Traditionen nicht respektieren? Es bedeutet nicht nur das Essen, die Feiertage, usw... sondern auch die Sprache. Tatsächlich die Sprache gehört ohne Zweifel zu die Traditionen von ein land. Also, jetzt möchte ich hinzufügen, dass wenn man im Ausland wohnt es ist logisch dass er die Kultur, die Traditionen und die Sprache kennenlernen wird. Um meine Meinung zu ercklären möchte ich ein Beispiel anführen: Um eine Arbeitsstelle zu bekommen, man muss die Traditionen kennen und respektieren außerdem ist es besser wenn man gut in dem Land intergriert ist. Je man besser integriert ist, desto mehr Erfolg man hat.
Andererseits kann ich verstehen dass manche Leuten ihren eigenen Traditionen bevorzugen. Vielleicht auch wenn man seine Traditionen macht, bekommt man Heimweh und Sehnsucht. Persönlich weiß ich dass wenn ich nicht mehr Französische Ernährung esse vermisse ich sofort Frankreich. Man kann auch seine Nationalität vergessen und dazu seine eigene Identität. Zum Beispiel gibt es solche Traditionen die können nicht verändert sein wie Religion. Allerdings ist es ein wichtige Punkt in die Traditionen von ein Land.
Zum Abschluss würde ich sagen dass es wichtig ist dass man nicht seine Traditionen vergisst. Jedoch die Auswändern sollen auch sich integrieren und sich interessieren für die Traditionen des Gastland und natürlich auch versuchen. Was wäre auch toll, dass die Auswändern und die Leuten die in Gastland wohnen ein Einladung zusammen machen und einfach die Traditionnen tauschen.