Das Thema „Ist es sinnvoll, auch im Ausland die Traditionen des einiges Heimatlandes forzusetzen, oder sollte man sich an der Kultur des Gastlandes orientieren?“Ich finde das Thema sehr interessant, wie alle Thema hat Argumenten dafür und dagegen. Ich bin seit 15 Jahren in der Schweiz und habe ich die Kultur und die Traditionen von Stadt X sehr geschätzt. Es ist eine Vorteil die Traditionen von dem Gastland zu kennen, eine gute Mittel um die Kulturkreis zu erweitern. Aus eigener Erfahrung kann ich sagen, dass es ist ein schönes Erlebnis in Stadt X die Traditionen wie zum Beispiel Fasnacht zu geniessen und wissen, warum unbedingt um 5 Uhr Morgens das Fasnacht anfangen sollte. Am Anfang habe ich nicht begreifen so eine Wahnsinnige Veranstaltung, nachher war ich komplet überzeugt. Die Nachteile die eigene Traditionen im neuen Heimatland zu forsetzen ist das die neue generation, werden weniger von seines ursprüngliches Land wissen und und Traditionen werden irgendwie verloren. Hierzu kann ich wieder ein gutes Beispiel aus eigener Erfahrung anführen:
Die Kinder von einer Kolleginne, die hier geboren sind und noch nicht nach Mexiko gegangen sind, wiessen weniger über mexikanische Traditionen wie Alle Heiligen, ein Fest um die gestorbene zu erinneren, dann man, nennt ein Brot, welches nur an dieser Tag gebacken wird Totes Brot, das Brot ist ein ganz besonderes aber ganz normales Brot, also die Kinder haben das Brot nicht einmal probieren, weil sie dachten Toten-Zutaten wurden genützt und das zu backen.
Meiner Meinung nach, ist es gut die eigene Taditionen zu forsetzen, damit die neue Generation wissen um was geht und identifizieren können und in der andere Seite es ist sehr wichtig an der Kultur des Heimatlandes orientieren und Integrieren sein.