Sehr geehrte Damen und Herren,
Ich möchte informieren dass unsere Unternehmen viele Fachkrafte von Ausland brauchte. Es ist Kultur und Arbeit weise sehr wichtig weil es ist, sehr interessant neue leute, Kultur und Techonologie kennen learnen. Aber für gute erfahrung in Ausland möchte ich etwas information in über meinen Heimatland beachten, weil Sie mochten Indien umziehen. Indien ist ein sehr große land mit verschiedenen kulturen, und sprachen. Aber wenn, Sie habe eine gute Sprach kenntnisse über Englsich, Sie können hier leben Für einer Wohnungmarkt ich möchte informieren  dass, es kommt darauf an wo mochten Sie wohnen. 
Zum beispiel, wenn Sie möchten in Delhi (Hauptstadt von Indien) wohnen denn Sie können in Rs 15,000 bis 20,000 ein gute Wohnung finden.
In Großer Stadt wie Delhi  es ist egal in Wohngemeinschaft zu leben. Möchten Sie mit ihre familie kommen oder allein? Wenn Sie können in Wohngemeinschaft leben und wenn Sie mochten mit ihre familie kommen dann Sie, konnen ein Wohnung vermeiten. Für ein Wohnung Sie konnen mit Markler Sprechen. Er kann Ihnen helfen. Wenn Sie brauchen eine hilfe von Markler dann Sie, mussen zwei monate meite bezahlen, Das ist ein bischen teuer aber einfach. Es gibt sehr viele guten Restraunts in Delhi, Sie konnen ein traditional essen genießen. Fur jetzt ich denke das ist genug, wenn Sie brauchen eine hilfe, Sie konnen mir anrufen oder mail schiken.
Mit freundlichen Grüßen
Michael Müller.