Ich möchte eine Bericht zu Ihrer Temer geben, um eine wohnung in Stadt X zu finden.
Stadt X ist ein groß Stadt, gibt es in Stadt X Viele bewohner. und naturlich viele wohnungen. Ich kann paar Tipp geben. weil ich seit drei monate meine wohnung mieten.
dann kann ich meine erfahrungen geben.
Im Internet sind viele und verschieden Seite, in dem sie surfen kann. zum Beispiel wohnungmaria.meier@internet.de oder mehrere als sie denken. In Stadt X scheint ein mal pro woche eine zeitschrift, das heißt WohnungBlatt. auch dort gibt es viele Wohnungen und Häusen zu mieten oder verkaufen. wenn sie will.
Sie haben auch andere möglichkeiten, obwohl Teuer ist. aber können sie sehr schneller und leichter. eigene wohnung zu finden. und Ihrer Ziel erreichen.
Diese möglich keite was ich empfolen habe, dass heißt, wohnung Agentur, da kann man einfach gehen werden. und Ihrer Situration beschreiben. dann gibt es dort viele Angebote. Ich empfele sie, wenn sie familie haben. wenn man Einzelperson sind, ist leichter als familie. weil in Stadt X kann man viele wohngemeinschaf finden. (WG) und muss mann beachten, welche Bezirk wollen Sie wohnen, Stadt X ist mit viele verschidene orten, und bestet aus eigene schmecksache. zum Beispiel inder mitte ist ganz andere als west oder nord. und noch muss sie beachten, wo Sie arbeiten oder betätigen. wenn Ihre arbeit, wo Sie arbeiten so weit ist dann brachen sie mehrere zeit, vorzubringen. wohnung in Stadt X ist nich so teuer miete ist nicht zu hoch, aber Kaution ist Pflicht. drei oder zwei kalte mieten.
Am ende möchte ich sage, wenn sie ein monad intinsiv suchen. dann können sie beste und passende wohnung in Stadt X finden.
Viel Erfolg
Maria