Einleitend möchte ich zur Kenntnis bringen, dass immer mehr Einzelner im Ausland leben. Der folgende Text beschäftigt sich mit der Frage „Sollten diese Ausländer ihre eigenen Traditionen fortsetzen oder an der Kultur des Gastlandes orientieren?"
An dieser Frage scheiden sich die Geister. Tatsächlich gibt es zwei Tendenzen: Die Ausländer, die ihre eigene Kultur wegen ihrer Integration vernachlässigen. Und die Anderen, die vor allem sich integrieren möchten. Zwar sollt man zugeben, dass es gut von den Einheimischen angesehen wird, sich an die Kultur des Landes anpassen, aber man sollte auf keine Fall die eigene Kultur vergessen. Man muss in Kauf nehmen, dass man ursprünglichen Hintergrund hat. Viele Einwandere schaffen, eigene Kultur mit Kultur des Gastlandes vereinbaren. Der Verzicht ihrer Tradizionen hat schwer zu heilende psychologue Probleme zur Folge. Im Gegensatz dazu hat der Verzicht der Integration noch schlimmere Konsequenzen. Die Exklusion ist nämlich ein schwer zu lösendes Problem in unserer modernen Gesellschaft.
Als Schlussfolgerung lässt sich feststellen, dass keine Kultur besser als eine andere ist. Die einheimische Bevolkerung sollte Rücksicht auf die Einwanderer nehmen. Darüber hinaus müssen die Zuwanderer, sich die Muhe geben, um sich an  der Kultur des Gastlandes orientieren. Der Staat sollte auch in Erwägung ziehen, sich mehr und besser um die ausländischen Gemeinschaften zu kümmern. Es steht nämlich nicht genug Infrastruktur für Migranten zur Verfügung. Darüber hinaus  werden die Ausländer zu oft schlecht betrachtet