Stadt X ist eine sehr große Stadt, dass die etwa dreiundhalb Millionen Einwohner hat. Könnte man einfach sagen Stadt X  ist ein Metropol. Hier gibt es natürlich ziemlich viele Wohnungsmarkt und jede hat eigene Regeln.
Allerdings bei der Wohnungsmarkt für eine Wohnung mieten die wichtichste ist Einkommennachweis. Das spielt wirklich sehr große Rolle. um eine Wohnung zu mieten. Die meistens Wohnungsvermarkler achten auf nur die Lohngehalt, weil sie ein sichere Person wollen zu bezahlung. Andereseits ihre Familien Sturuktur ist auch wichtig für die Marktler. In Deutschland die meistens Familien haben Einzelkinder und die sind generel sehr ruhig. Hier giebt es auch ziemlich viele Menschen, die allein wohnen und leben. Eine normale Familie wohnen hier oft in eine zwei oder drei Zimmer Wohnung, bzw. jedes Kind braucht ein eigene Zimmer.
Die Wohnungsvermarklern achten auch auf ihre Aufenthaltstatus. Das ist eine Garantie für die Vermarktler, weil wen Sie keine Aufenterlaunbis haben dann bedeutet das nach kurze Zeit fielleicht Sie müsse hier verlassen.