Heute als die Gränze abgebaut werden, und alle hat die Möglichkeit, ins Ausland zu fahren um dort seine Freizeit zu verbringen oder einen neuen Job zu suchen, wird das Thema „Imigration und fremde Kulturen" entscheidend und wichtig.
Meiner Meinung nach, die Emigränten, die in einer fremden ungebung und in einem fremden Land leben, müssen zuerst die dortige Rechte anhalten. In dem Fall auch, wenn die Gesätze und Vorschriften zum Beispiel gegen ihren Religion sind. Außerdem müssten sie sich ein bischen intigrieren, wenn sie möchten, dass ihre Aufenthalt im Gastland akzeptiert wird. 
Aus dem Anderen Aspekt müssten sie nicht mit den traditionellen Gewohnheiten aufhöfen, die die Gesellsaft bunter machen. Andere Länder, andere Sitte, und im Heimatland originell lebende Menschen könnte toleranter gegenüber die Ausländer sein.
Die Gastgeber Menschen haben die Möglichkeit, über neue Kulturen und Traditionen zu erfahren, ohne ins Ausland zu fahren. Die eurapischen Länder könnten zum Beispiel die USA als Vorbild nehmen, in den viele verschiedene Völke mit wenigen Atroziten zusammen leben können. Es ist immer gut, unseren Horizont zu erweitern, und -unreadable- der Ausländer könnten wir vielleicht das leben oder die Probleme aus einem anderen Aspekt sehen.
Am Ende möchte ich festlegen, dass die Ausländer sich nicht im jeden Fall an der Kultur des Gastlander orientieren muss, weil die andere Kulturen gute Auswirkung auf die Gesellschaft des Gastlandes haben.