In Stadt X wohnen etwa 2 Millionen Menschen, hauptsachlich in Wohnungen, aber es gibt natürlich auch viele Wohnhäuser. In einer so großen Stadt kann jeder die für sich am besten geeignete Wohnumgebung finden. Die Durchschnittfamilien leben meistens in eigenen Wohnen oder Häusern, obwohl es gar nicht einfach ist, den Kaufpreis zu sammeln und bezahlen. In den letzten zehn Jahren erhöhten sich die Wohnungs- und Hauspreisen und fast alle müssen einen Kredit aufnehmen, ihre Träume erfüllen zu können. Einzelpersonen, die noch keine Familie begründet haben, wählen allerdings oft die Mietwohnungen. Diese haben auch Vorteile; es bringt Flexibilität, wenn man irgendwann umziehen kann. Außerdem muss man die vorgegebenfällige Reparaturkosten nicht selbst bezahlen.
Mit Mietwohnungen muss man aber vorsichtig sein: viele sind in schlechter Kondition mit nicht - so gut - funktionierenden Geräte, defekter Heizung und unbequeme, zu alte Möbeln. Da in Stadt X viele Universitäte sich befinden, viele Studenten und Studentinnen kommen hier, und suchen Wohnungen und „Party-Plätze“ zum Mieten. 3-4 Studenten für 3-4 Jahren, das kann eine Wohnung wirklich beschädigen.
Aber Vorsicht auch mit Wohnungen und Häusern, die zum Kaufen angeboten sind: geheime Fehler, sogar Konstruktionsfehler immer stattfinden können! Am besten bringen wir mal einen Architekt zur Wohnungsvorstellung mit!
Es ist auch selbstverständlich, dass man für das Verschließen des Vertrags einen Rechtsanwalt braucht - entweder geht es um eine Miete oder um einen Kauf.