In der heutigen globalisierten Gesellschaft, man muss wenigstens zwei, am besten drei, verschiedene Sprachen beherrschen, um mehr Chancen einen guten Arbeitsplatz zufinden.
Normalerweise man fängt schon an der Grundschule an, diese Sprache zu lernen, aber darüber kommt die Frage: welche Sprachen ist es notwendig zu lernen? Welche Sprachen Können "nützlich" sein? Leider ist man immer mehr an das Idea gewöhnt, dass je mehr eine Sprache in der Welt benutzt wird, desto nützlicher sie sein kann.
Meiner Meinung nach ist das nicht total korrekt.
Unter "nützliche" Sprache bezogen auf Fremdsprache verstehe ich tatsächlich die Sprache, die man in seinem eigenen Leben und für seinen eigenen zukünftigen Plänen braucht. Beispielweise, sobald ich hier in Deutschland umgezogen bin, verstand ich, dass ich die Deutschesprache lernen sollte, nicht nur um eine gute Arbeit zu finden, sondern auch um die deutsche Kultur mir näher zu bringen. 
Deshalb wäre es für meine persönliche Erfahrung besser gewesen, Deutsch schon an der Grundschule zu lernen. Schließlich werden Englisch, Franzosich, und Spanisch weltweit bestimmt mehr gesprochen als Deutsch, aber die sind nicht unbedingt "nützlicher".
Wann eine Sprache nützlich ist, kommt auf die einzelne persönliche Lebenserfahrungen an.