Kuba: ohne Musik und Tanz geht gar nichts
Kuba ist ein Land mit vielen Traditionen, die aus zwei Wegen kommen: Spanien und Afrika. Mit der Kolonisation wurden vielen afrikanische als Sklaven von Spanischen nach Kuba mitgebrach. Natürlich sind sie mit ihren Kultur und Traditionen gekommen
Welche Traditionen?
Wir können mit den Religion beginne: Katolische und Yoruba. Beim Katolische haben wir Traditionen wie Taufe, Hochzeit, Konfirmation. Beim Yoruba auch Taufe, Feste mit bestimmteten Rituales wie Schlachtungen des Tieres, besonderes Essen und Tanzen, die verschiedenen Heilige repräsentieren: Heilige der Meer, Fluss, Bald, Wegen. Traditionen wie Geburtstagparty, Mutter- und Vatertagfeier haben wir auch.
Der 15. Jährigefeier ist eine der besonderten Festes, die eine Junges Mädchen in ihres Lebens hat. Es ist der Schrit von Kinderheit zum Erwarsene. Fast Jeder von unseren Traditionen existieren nicht ohne Musik und Tanzen. Der Kubaner braucht nur eine Melodie hören um ihres Körper mit Ritmus zu bewegen. Das hilft es uns um eine Gute Physik und seeliche Gesunheit zu haben. Etwas dass wir im Ausland fortzusetzen können. Genauso wie wir von Spanien und Afrika bekommen haben So werden die Länder mehr zusammen sein