Die Frage ist „Ist es sinnvoll, auch im Ausland die Traditionen seines Heimatlandes fortzusetzen, oder sollte man sich an der Kultur des Gastlandes orientieren? stellt jeder Einwanderer oder Gastarbeiter früher oder später. 
Meiner Meinung nach die Grunde weshalb ein Person in anderem Land sich aufhällt spielt eine entscheidende Rolle. 
Als ein Student oder Gastarbeiter evt. Vertragsarbeiter hat man als einzel Person keine Grunde sich stark zu integriren oder anpassen.
Falls man nach der Studium oder Vertagsablauf in dem Land bleiben will, Interesse und Motivation an einem Anpassung ist viel Grösser. Für ein Familien Mensch sieht das anderes aus. Durch Schulbesuch von Kinder, neue Freundschafskreis, Berufsumfeld nimmt man die neue Tradizionen automatisch dazu.
Meiner Uberzeugung nach die Persönlichkeit spielt eine entscheidende Rolle. Die Weiterbildung, die Freizeitsbeschäftigung, die Kontaktfreundlichkeit hilft einem in einem neuen Heimat sich woll fühlen.
Ich finde es ist wichtig eine gesunde Mischung aus alte Traditionen und neue angenommene zu gestalten. Ich komme aus Ukraina und lebe seit langem in der Schweiz. Die Möglichkeit zwei Feiertage anstatt einem Feiertag zu haben geniesse ich sehr.