Schon als Kind möchte ich Deutsch lernen, weil ich mich für Kultur und Leben deutschsprachiger Ländern interessiere. Meine erste Märchen, die meine Eltern von Bruders Grimm und Hofmann. Wäränd Musikunterrichten in Schule hörte ich gerne Werke von berümten deutschen und österreichische Komponisten. Auch alte geschischtliche Verbindungen zwischen meiner Heimat und deutschsprachige Länder machte meine Interesse zu der Sprache noch grösser.
In meiner Muttersprache hört man oft deutsche Wörter. Zum Beispiel: „Postamt", „Ziferblatt", „Butterbrot", „Akselband", „Feldmarschall", „Plazdarm"... Deutschsprachige Länder gelten als belibteste Länder für die Touristen aus ganzer Welt. Meine erste Erfahrung mit dem Deutschen habe ich wärend meiner Studentenzeit. Damals musste ich in Dresdengalerie Englisch sprechen. Ich fand dass nicht sinnvoll.
Man fühlt sich viel bewusster auch in die Schweiz oder in Osterech, wenn er statt Englisch sich auf Landessprache sich ausdrücken kann. Das bringt auch weniger Missverständniss.
Vor allem Deutschsprachige Länder haben grosse Einwohnerzahl in Europa. Sie gelten als hochentwickelte Länder. Meine Meinung nach , wenn jemand von diesen Länder etwas lernen möchte, erste Sritt ist natürlich die Sprache. 
Besonders ist wichtig das für die Ausländer, die im deutschsprachige Raum leben und arbeiten. Das ist sinnvolle was gibt mit dem Deutschlernen zu anfangen. Für mich ist unvorstellbar ohne Deutschkenntnisse in Europa zu leben. Deutsch ist schon lange internationale Sprache geworden.
Michpersönlich gefällt es. - fremde Sprache zu lernen.