Sehr geehrte Damen und Herren,                      Stadt X, 01.10.2011
ich las auf diesem Internetforum das folgende Thema, das mir sehr gefällt. Ich möchte meine Meinung über diesen Themakreis schreiben. Zum ersten mal: es ist immer wichtig, dass du das weißt, welche ist dein Heimatland. Ich denke an Menschen, die wissen nicht Seine Mutterland. Zum Beispiel: ich lebe in Deutschland seit zehn Jahren, aber ich weiß, dass ich in diesem Land ein Gast bin. Ich möchte die Traditionen meines Landes presäntieren: traditionelle Tanzgruppe, ungarische Produkte und heimische Kultur. Es gibt solche Volksgruppe, die Ihre Kultur bis Heute pflegen. Aber wenige Menschen kann seine Heimatlandskultur erzählen und erklären. Wenn man die Fähigkeit hat um die Kultur seines Landes weiterzunehmen das ist ein sehr großer Satz. Aber gibt es anderes. Sie denken daran, wenn Sie zum Beispiel seit zehn Jahren in Deutschland leben, sind sie deutschen. Sie möchten gar nicht die Kultur des Heimatlandes presäntieren. Diese Menschen sind ganz anders, als die richtige Ungarische. Meine Meinung ist: wir müssen unsere Kultur wissen und die weitergeben. Aber es gehörts zu allem. Es gibt nie wichtigste und wertigste Dinge an der Welt. Wir müssen nie vergessen, was wir machen müssen Aber das sagt man leichter, wie man es tun. Die innere Eigenshaften sind auch wichtig. Zielreich und mut sein, wenn wir über unsere Kultur sprechen. Ungarn hat zum Beispiel ein sehr große Weinkultur, es gibt sehr viele Arten von anderen großen heimatische Kulture.