Stadt X wohnt man in Ruhe.
Üblicherweise Stadt X ist sehr ruhig. Da passiert kaum was. Normale Familie und Einzelperson wohnen in eine Haus. Es giebt sehr wenige Hochhäuse. So hoch ist es auch nicht. Ungefähr drei Etage oder am meisten fünf Etage. Meiste Hochhäuse sind Geschäfte. Doch manche sind wie ein kleine Appartment. Meine Meinung nach ist in Stadt X giebt es sehr viele Geschäfter. Meine Stadt Stadt X ist nicht so berühmt. Viele Leute kennen Stadt X nicht. Trotzdem wollen vielen Leute in Stadt X leben. Die meisten von dem ist Musiker, Prister oder Schwerster. Man kann so denken, dass Stadt X sehr leicht zu einer Wohnung kaufen oder mieten kann. Aber es ist eigentlich ganz anderes als man denkt. Es ist sehr schwer ein Wohnung zu mieten. Kaufen ist vielleicht einfacher als mieten. Denn Kaufen ist einfach kaufen mit Geld. Aber mieten ist schwer ohne Kontakte. Die Zeitung ist auch ein wichtigen Information. Man kann so sagen, dass alle mögliche Haus im Zeitung stand. Man kann auch natürlich bein Internet suchen aber es giebt nicht so viele Häuse. Ein WG zu mieten ist auch nicht leicht. Fast jeder WG sind volle person. Auch wenn man im Studierbürge bietet, muss man wenigsten 1 Monate warten. Wenn man ein Ausländer ist, wird es mehr schwer. Man muss beachten, dass man schon gut Deutsch sprechen kann, eine Beruf hat oder Studiert hauptsache man muss etwas im Alltag machen, versichert, und ein Konto hat. Danach wird etwas leichter eine Wohnung zu mieten.