Der Wohnungsmarkt in Stadt X
Sehr geehrte zukünftige Kolleginen und Kollege,
ich möchte hiermit über den Wohnungsmarkt in meiner Stadt Stadt X zu informieren.
Stadt X ist eine Metropolie an der Elbe. Mehrere Menschen ziehen jahrlich nach Stadt X um, um bessere Arbeitsplätze zu verdienen. Stadt Xer  Immobilienmarkt hat verbreiteten Spektrum. Gutsituierte und vermögene Familien mit Kindern können sich ohne Verzweifelung für das Hauskauf entschieden. Die Geldanlage in den Haus oder in der Privatwohnung lohnt sich immer. Besonderes günstig und schön sind die Häuser an den Stadtrand, zum Beispiel im Stadtteil Y, wo ich mit meine Familie wohne. Junge Pärchen mieten am meistens die Wohnungen. Die Mietkostenspange liegt von 400-600 bis 2000 euro pro Monat. Je moderne ist die Wohnung, desto teurer. Auserdem muss man beachten, dass in beliebten Stadtteilen, wie Stadtteil Z, Stadtteil A, Stadtteil B die Mieten am höchstens sind. Die Singles bevorzugen kleine Wohnungen, die nich weit von der Firma entfernt sind.
Ich möchte Ihnen mitteilen, das Wohnungssuche in Stadt X eine sehr ansträngende Prozess in Stadt X ist. Aber wir unterstützen Ihr dabei. Wenn Sie für unsere Firma sich entscheiden haben, dann kriegen Sie sowol Anspruchsvollen Job, als auch die Moglichkeit das Leben in Stadt X geniesen. Unseres Wohnungsmarkt und Infrastruktur sind sehr gut entwickelt, von einen kleiner Mietwohnung bis eine große Willa.