Meinem Thema lautet "Is es sinnvoll, auch im Ausland die seines Haimatlands fortzusetzen." Ich finde, dass Thema sehr Interessant, weil es sehr wichtiges Punkt in Europa geworden ist.
Einerseits macht es Sinn das Kultur zu fortzusetzen. Anderseits gibt es viele Probleme in Gastland, weil man nicht mehr in Gastland ohne neue Kultur zu lernen.
In Gastland zwar verliert den selbern Kultur aber lernt man viel von den neuen Kultur. Ich vermute, dass es ist sinnvall, wenn man neue Kultur learnt, weil es sinn macht. Es ist auch Sehr wichtig, wenn man nue Sprache learnt, weil Sprach wie eine bruche ist. Sprache macht einfache in Gastland zu leben.
Z.B. Lerent man Deutsch in Deutschland, weil es Landssprache ist. And die Sprache Integration ist. Ohne Sprache geht es gar nicht.
Ich möchte heir sagen, dass es nicht einfach neue Kultur zu learn, trozdem ist sehr sinnvall Gastland Kultur zu nehmen.
Wenn ich mit der Leute Deutsch sprache, finden sie es wie einen von denen. Ich finde, dass Gastland meine neue Heimatland ist. Es wäre sehr gut, wenn ich prefket Deutsch Sprache.
Heimtland war meines Land und es beliebt. Aber ich sollte neue Learn und neue anfangen. Es bedeutet neue learn und ich sollte mich an der kultur der Gastland orientieren. Ich finde, dass es keine gefähr neue zu Orientiern. Aber ich muss auch meine Kultur behalten. Es ist eine Herausfordung.
Abschließed möchte ich sagen:
"Wird es besser
wird es schlimer
fragt mann all Jahrlich
seien wir ehrlich
das Leben ist immer Lebensgefährlich"
Darum mussen wir Gastland kultur nehmen mit dem offenen Herzen. Denn hat man keine Fremdikeit im Gastland.