Nach einer Lange überlegung bin ich der Meinung dass man auch im Ausland die Traditionen seines Heimatlandes fortzusetzen.
Heimat ist ein Symbol der Identität und Zügehorigkeit. Die Tradition verbinden uns auch mit unsere Herkunft. Ich wohne in der Schweiz aber komme aus Kenia, meine Mann ist Schweizer. Meine kenianische Tradition praktiziere ich weiter und dass hilf mir. Manchmal wenn ich heimweh habe tanze ich unsere Tradition Musik und das tut mir näher gut. Ich bringe auch mein Mann viel bei und wenn wir Kenia besuche dann fühlt er wohl. Wenn man die Wert auf tradition nicht Liegt und vergisst sogar die Eigene Muttersprache und wenn man in Heimat reist, ist man dort Fremd. Dazu folge die innere Einsamkeit, weil man in Ausland eine Ausländer und in Heimat eine Fremde. Daher bin ich uberzeug dass man auch in Ausland die Traditionen nicht vernachlässig. Allerdings sollte man auch noch dazu an der Kultur des Gastländes Orientieren.
Das hilft beim Integration und auch wohl fühlen.
Wenn ich zum Beispiel nür an meine Tradition anhalten würde, dann werde ich Probleme mit meinen Mann haben, weil Einige Sache passt nicht und man muss Kompromise machen. Ich kann nicht täglich meine traditionell Essen Kochen, oder die bekleidung.
Aber ich kann ab und zu machen dass meine Tradition nicht verlorene gehen.
Ich habe erlebt dass viele Ausländer auch nach mehrere Jahren hier die Landessprache nicht kann, weil Sie halten nur an Tradition und sind meistens nur unter sich. 
Es gibt Männer die ihren Jungen ermütigen nicht in der Küche zu helfen oder beim Einkaufen, und wenn die Mutter Krank wird dann gehen die Auswart Essen.
Es gibt auch Mädchen die gezwungen sind früh Älter Manner zu heiraten nür wegen Tradition und die sind meistens Traurig. Also man sollte die beide Seite richtig schauen auch wenn die Tradition sehr wichtig sind. Danke dass ich meine Meinung erläuten dürfte.