Die Frage, ob es sinnvoll ist, im Ausland die Traditionen seines Heimatlandes fortzusetzen, oder an der Kultur des Gastlandes orientieren ist ein Thema für eine lange Diskussion.
Meiner Meinung nach, wenn man lang im Ausland bleiben möchte, wäre es sinnvoll die Kultur und Bräuche des Landes kennenzulernen. Dadurch geht die Integration viel leichter. Nicht zu vergessen , dass es auch interessant ist, etwas Neues zu lernen. Aber das bedeutet nicht, dass man seine eigene Traditionen weglassen sollte. Sonst kann es sehr schwierig werden und man kann beginnen sich fremd zu füllen. Am besten ist es eine Sinergy zwischen zwei Kulturen zu finden. Sicher ist es nicht einfach. Dafür würde ich empfehlen neue Freundschaften zu machen und versuchen auch alte Freundschafte zu behalten.
Es est klar, dass um ein gutes Leben im Ausland zu führen, ist es wichtig sich gut zu integrieren. Man soll auch nicht vergessen, woher er gekommen ist. Etwas gutes gibt es in jeder Kultur. Manchmal lernt man das zu schätzen erst nach dem langen Auslandsaufenthalt.