In Stadt X gibt es viele gute möglichkeiten eine Wohnung zu miten oder zu kaufen. Die meisten Wohnungen sind in Blockhäsern, die nicht höher als vier Stocke sind. In der Stadt gibt es drei Bezirke wo die Bockhäsern stehen und sie sind ca. 10 minuten zum Fuß von Zentrum entfent Die meisten Familien leben in Dreizimmenwohnungen. Aber es gibt auf viele kleine Unterkunfte. Man kann auf enen Zimmer miten bei eine Familie.
Eine kleine Wohnung, bis 40 m², zu mieten kosten ab 500 zl pro Monat. Dazu muss man noch die Nebenkosten rechnen: Heizung, Wasser und Medien. Befor ein Mietvertrag unterschreiben wird ist es wichtig zu klaren wer für die nötige Renovierung zäht und wie hoh die Kaution ist.
Es gibt auf ville möglichkeiten Wohnunghäsen in die Dorfen neben Stadt X zu kaufen. Sie sind biliger als in der Stadt und die Fahrt mit Auto dauert meistens vor 5 bis 10 minuten. Eine Wohnung zu kaufen in der Stadt ist schwer. Es werden keine neue Blockhüser gebaut. Die Wohnungen die auf den Markt gibt sind teuer und benötigen Renovierung. Deshalb viele Menschen eintscheiden sich einen Einfamielienhaus zu bauen in die kleine Orte neben der Stadt. Wohngemeinschaftten sind Seltheit. Die meisten junge Menschen leben bei seine Eltern bis sie seine eigene Familien haben.