Heutzutage, in der Zeit der Globalisierung ist es zu wichtig und nötig geworden außer der Muttersprache, Englisch, im Fall wenn es keine Muttersprache ist, noch andere Sprachen zu lernen und je mehr, desto besser. Das Wissen der verschiedenen Sprachen macht die Menschen frei und gibt viele Möglichkeiten in der Welt zu kommunizieren. Englisch, Französisch, Spanisch, diese Sprachen werden weltweit von der Menschen gesprochen, aber bezüglich der deutsche Sprache gibt es eine falsche Meinung, dass die weniger „nützlich" angesehen wird. 
Ich denke, dass es eine große Irrtum ist. Meiner Meinung nach ist Deutsch die Sprache der Vergangenheit, der Gegenwart und der Zukunft. Zahlreiche Meisterwerke wurden auf Deutsch geschrieben und obwohl sie auf ander Sprachen den übersetzt wurden, kann ihre Schönheit, Tiefgründigkeit, Poetischheit bisweilen die Idee zum Fremdsprachigen nicht reichend und wertvoll beigebracht worden.
Das große Teil des Europas spricht auf Deutsch und hat diese Sprache als offizielle Sprache.
Wie könnte man diese Gedichte von Goethe so rührend und ergreifend auf andere Englisch oder Spanisch wiedergeben?
Woher sind wir geboren?
Aus Lieb
Wie wären wir verloren?
Ohn Lieb
Was hilft uns überwinden?
Die Lieb
Kann man auch Liebe finden?
Durch Lieb
Was lässt nicht lange weinen?
Die Lieb
Was soll uns stehts  vereinen?
Die Lieb