Das ist ein Thema, das seit Langem wichtig ist und mit dem die Gesellschaft unbedingt sich beschäftigen sollte. Das Problem der Anpassung/Integration  vor allem für  die Europäische Union von großer Wichtigkeit ist. Die Probleme der Migration sind allgemein bekannt und herrschen in der  Öffentlichkeit verschiedene Meinungen danach.
Die Situation ist doch folgende: die Struktur der Kapitalismus hängt von der Globalisierung ab. Die Globalisierung bedeutet, dass die Leute sich umziehen,  damit sie  arbeiten und Geld verdienen könne. Aber  müssen die Immigranten unbedingt sich an einer fremden  Kultur orientieren? Die gesellschaftliche Harmonie spricht dafür, natürlich. Aber hier lässt sich als Gegenargument anführen, dass Immigranten, die ins Gastland gekommen sind wegen finzanziellen Gründen, haben das Anrecht auf  ihre eigenen Kultur. Weil ich  mit dieser Ansicht nur teilweise einverstanden bin, habe ich einen anderen Vorschlag. Es ist  jedem wichtig  in einem Land sich wohl zu füllen, darum  sollen wir erlauben Auslände  seine eigenen Traditionen fortzusetzen,  aber, was sehr wichtig ist, nur im Parallel mit  guten Kenntnissen von der Sprache und Kultur des Gastlandes.
Zusammenfassend kann man feststellen, dass dies wird eine schwierige aber gangbare Lösung. Für die Zukunft könnte diese Lösung bedeuten, dass das Land ein Politik  der Multikulturalismus entwickeln muss. Auf jedem Fall müssen wir unbedingt aufpassen, dass die gezogenen Konzequenzen daraus sind nicht negativ.