Das Tema meinen Bericht ist: 
„Wohnungsmarkt in meiner Stadt" Weil mein Unternehmen möchte die Fachkräfte verstärken, macht er Werbung für ausländische Spezialisten. Und natürlich eine von den vichtigsten Fragen für unsere zukünftigen Kollegen ist wo und wie in unserer Stadr man leben kann. Mit der hohe Sicherheit kann ich sagen, dass der Wohnungsmarkt hier zimlich groß und viele Möglichkeiten für Interessenten zu Verfügung stellt. Um einen Wohnung zu suchen, gibt es zwei verschiedene Wege ein officielles Weg und ein privates Weg. Zu der officielen Möglichkeit gehört Aufenthalt im Hotel oder in den WG - so genannten Wohnungsgemeindschaften. Aber das passt merh für die Einzelpersonen, als für eine Familie. Außerdem, sind die Preise im Hotel nicht günstig, manchmal sogar sehr toer.
Anderesats, Privatwohnungen, die man hier mieten kann, kosten pro Monat ungever 1000 Euro pro 3-4 Zimmer Wohnung. Das ist dürchschnittlich viel weniger, als das Leben in einem Hotel kosten kann. 
Ein Haus oder eine Wohnung hier zu kaufen würde ich nicht empfehlen, weil es zurzeit keine feste Preise wegen wirtschaftliche Kriese gibt. Besonderes muss man an verschieden Agenturen beachten, die keine Lizensen haben, um im Wohnungsmarkt zu arbeiten. und die Wohnungen zu presentieren.