Mit dem Thema „Traditionen im Ausland - Heimatlandes oder Gastlandes?" müssen wir direkt mehr oder weniger auseinandersetzen, weil Traditionen und Kultur ist fast für jeden wichtig. 
Meiner Meinung, nach ist es sehr wichtig, während des Aufenthaltes im Ausland die Traditionen seines Heimatlandes fortzusetzen. Ich bin überzeugt, dass die Kultur des Heimatlandes gepflegt werden soll. Besonders wichtig erscheint mir das, dass wenn man Kinder hat, soll man auf jedem Fall zusammenfeiern und darum sich kümmern, dass die Kinder nicht vergessen, aus welchen Land sie kommen.
Die Orientierung an der Kultur des Gastlandes hängt davon ab, nach welchen Land wir besuchen wollen. Das möchte ich noch besonders betonen, das ist kein Unterschied, ob nur besuchen oder in einem anderen Land leben möchten.
Man muss die Regel des Gastlandes einfach akzeptieren. Das bedeutet, man ist höflich, man auf keine Fall nimanden verletzen möchte, man viel Respekt für anderen Kulturen hat.  Betracht man heutige WeltSituation soll man die Regeln beachten, weil die Leute heutzutage sehr empfindlich sind. Dafür lassen sich viele Beispiele nennen: welche Verhalten haben wir zu Religion, wie kann man sich anstendlich in einem Restaurant benehmen oder wie sind unsere politische Ansichten.
Zum Schluß möchte ich noch mal sagen, dass es nicht sinnvoll ist, im Außland die Traditionen seines Heimatlandes zu pflegen. Wie habe ich schon eine mal betonen, man überlegen soll bzw. sich erkundigen soll, welche Regel in dem Gastlandes herrschen, um sie nich zu verbrechen