In meinem Text geht es um „Ist es sinnvoll, auch im Ausland die Traditionen seines Heimatlandes fortzusetzen, oder sollte man sich an der Kultur des Gastlandes orientieren?
Ich bin der Meinung, dass man sich an der Kultur des Gastlandes orientieren sollte. Wir sind aus verschiedenen Kulturen nach Deutschland gekommen. In manschen Ländern gibt es die Traditionen, die hier in Deutschland nicht gültig sind. Ich kann es an einem Beispiel gut erklären. Ich habe einen Bekannt, der aus Jemen gekommen ist. In seinem Heimatland isst man den Reise mit Hilfe der Fingers. Wie können wir uns vorstellen, dass er in einem Restaurant den Reis mit Hilfe des Fingers essen möchte. Das geht nicht. Als ich mich in Deutschland leben entschiden hatte, überlegte ich über die Deutschekultur. Was sollte ich machen. Ich sollte meine mansche Traditionen nicht nach Deutschland mitnehmen. z.B: Bei uns gibt es ein Opferfest. In Deutschland ist es verbotten, dass man in der Straße einen Lamm als Opfer schlachtet. Deswegen feiere ich diese Fest etwas anderes. Wenn ich grillen möchte, gehe ich nicht dorthin, wo ich in der Nähe einen Park sehe. In meinem Heimatland ist er erlauben, in einem Park zu grillen. Aber in Deutschland ist es verbotten, in allen Parken zu grillen. Weil ich an den  Deutschen Gesetzen und Traditionen Respekt habe, grille ich nicht überall. Schließlich möchte ich sagen, dass man in einem anderen Land ist, sollte man zu diesem Land respekt haben. Man sollte sich an der Kultur des neuen Landes orientieren. Es ist schwer, aber es lohnt sich.