Das Thema „Deutschlernen" ist in besonderem Interesse, weil wir im Zeitalter der Globalisierung leben. Die Welt besteht aus verschiedenen Staaten mit eigenen künstlische und kulturelle Traditonen. Dazu gehört auch die Spache. Man kann dann folgende Frage stellen: Warum nur Englisch, Französisch oder Spanisch nur als „nützllicher" genannt wird? Diese Thema muss näher untersuchen. Die Hauptargumente für Deutschlernen ist ein wertvolles kulturelles Schätz, wie zum Beispiel die Gedichte und Erzählungen von Goethe und Schiller. Man kann durch das Lesen nur die richtige Gefülle erleben, wenn man ein Wort nach dem anderem im Original lesen kann. Die Übersetzung in anderer Sprache kann vermutlich Sinn des Werks verlieren. Noch ein wichtiges Argument: In jede Spache gibt es die Wörte, die aus deutsche Sprache stammen. Um sie zu verwenden, muss man ihre Bedeutung wissen. Vielleicht benutzen die Deutsche das Wort in einem anderem Kontekst. Nach meiner Erfahrung kann ich so sagen, dass für mich persönlich das Deutschlernen leichter ist, als z.B. Englisch. Mir gefällt wie die deutsche Sprache klingelt, trotz der Schwierigkeiten mit Grammatik. Was ist auch noch wichtig, dass man im Nachbarnländer sowie im Urlaub mich verstehen kann.
Als Fazit emfehle ich jeden, die Möglichkeit haben, die deutsche Sprache tief zu lernen, um die Mentalität, Kultur zu verstehen.