Stadt X den, 01.10.2011.
Sehr gehrten Dammen und Herren,
ich bin eine zuleserinnen aus Ungarn. Ich möchte auch etwas zum Thema sagen. Ich wohne in ein kleines Land in Ungarn. Erstmal möchte ich mein Land in ein paar Wörter vorstellen. Ungarn liegt in mittel Europa. In mei Heimaitland wohnen cirka 10. millionen Leute. Wir sprechen Ungarisch. Natürlich es, gibt bei uns auch viele Tradizionen und eigenes Kultur. Meine Meinung zum Thema, dass die Ländern seine eigenes Kultur und Traditionen behalten soll. Ich glaube sollt man sich nicht an der Kultur des Gastlandes orientieren.  Zum Beispiel, ich gehe sehr gern in Ausland. Ich mache jedes Jahr eine Ausflug nach Ausland, in eine unbekannte Stadt was ich noch nicht kenne, weil dort kann ich dem Kultur der Stadtes und der Traditionen den Stadts kennelernen. Es mach mir immer sehr viel spaß. Ich glaube jedes Land hat eigene Kultur und Traditionen und es gehört dazu nich in einem amderen Land.
Zum Beispiel wir haben ungarischen Kultur und Traditionen und es gibt nur bei uns, dann ich möchte unsere Traditionen z.b. in Öesterreich anschauen.
Na ja, das war meine Meinung, ich glaube viele Leute hat andere Meinung und das möcht ich auch gern lesen wie sie denken.
Ich wünsche für jede Leserinnen und Leser schöne Zeit zum diesem Thema verbringen.
Mit freundlichen Grüßen
Maria aus Ungarn.