Der Stadt Xer Wohnungsmarkt
Viele Einwohner des Schweiz Klagen über Wohnungsnot und Schwierigkeiten die Wohnung von einer Stadt in einanderer Stadt zu wechseln. Dank den fast unaufgehörten Bauwahn in und um Region Stadt X, ist es aber etwas einfacher in diese Region als in der übrigen Schweiz ein Wohnung zu finden.
Dennoch muss man mit höheren Mietzins rechnen. Für eine drei Zimmer Wohnung ohne Abstellplatz muss man mit minimum twelve hundred Franken pro Monat rechnen. Desto näher zum Bahnhof, desto höher der Mietzins. Schon bei der Bahnhof strasse steigt die Mietzins für eine drei-Zimmer Wohnung auf 1500-1800 Franken. Etwas weiter entfernt vom Bahnhof, neben der neuen Shoppyland findet man eine drei Zimmer Wohnung schon für 1200.-.
Um diese neuen Einkaufszenter hat man zusätzlich etwas bessere Lebensqualität, denn die Wohnhäuser haben etwas mehr Platz zwischen einander. Oft in diese freie Raum stehen einfach ausgestattet Spielplätze, die trotz ihre Einfachheit laden die verschiedenen Generationen miteinander zum Austausch.
Auch fern von dem Bahnhof und nahe dieses Einkaufszenter sind grössere Wohnungen vorhanden.
Stadt X hat sehr viele neue Einkaufszentren in die letzten paar Jahren eingerichtet, jeder davon musste neue Wohnungen zu verfügen stellen. Tratsächlich haben diese Wohnungen den Wohnungsmarkt in Stadt X zu eine Verlockung des Markts beigetragen.
P.S. Nun merke ich dass ich habe zum Teil die Ziel verfehlt - aber ich habe auch kaum Erfahrung mit Wohnungsmiete oder Kauf.