Wenn Sie in unserer Firma arbeiten möchten, haben sie viele Möglichkeiten, eine Wohnung in unserer Stadt zu finden. Um eine gute Angebot zu finden, muss man auf einige Sache beachten. 
Unsere Stadt, Stadt X, ist eine der größten Städten in Ostpolen. In den letzten 5 Jahren werden viele neuen Hochhäusern gebaut. Die Wohnungen in dieser Hochhäusen wurden fast ausverkauft. Die Famielien in unserer Stadt wohnen in Einfamielienhäusern. Die befinden sich aber nicht in dem Stadtzentrum. Die Einzelpersonen, wie z.B. Studenten oder frisch ausgebildete Personen ohne Famielie, wohnen in alten Hochhäusern oder in einer Wohngemeinschaft. Solche Wohnung lohnt sich besonders für „Single" zu mieten. Sie befinden sich im Stadtzentrum und die Miete ist nicht hoch (200 €  - 300 €). Für Famielien empfehle ich die Häusern, die zu unserer Firma gehören. Die Miete kostet 800 € pro Monat. Sie werden jetzt renoviert. Man kann die Wohnung in unserer Stadt per Internet suchen. Man soll aber vorsichtig sein. Im Internet kann man auch viele Wohnungsfotos finden. Alle sehen natürlich perfekt aus. Manchmal ist das eine Manipulation. Ich gebe Ihnen ein richtiges Vorschlaf. Wenn Sie eine Wohnung vermieten oder kaufen möchten, sollen Sie das nicht per Internet oder per Hendy machen. Schauen Sie zuerst ihre Auswahl, sprechen Sie direkt mit dem Verkäufer. Wenn Sie sicher sind, dass alles in der Wohnung wie in dem Angebot ist, dann können Sie sie kaufen bzw. mieten.