Weltweit von mehr Menschen gesprochen werden Englisch, Französisch, Spanisch als Deutsch. Vor allem steht Englisch an der Spitze. Englisch ist wirklich eine Weltsprache, weil dies Sprache weltweit bekannt ist.
Deutschlernen ist für mich sinnvoll, weil die Deutschesprache für mich die zweite Weltsprache nach der Englischesprache ist. Eigentlich je mehr man Fremdsprachen lernt, desto besser Integriert. Ich lebe seit 20 Jahren in Deutschland, deswegen muss ich diese Sprache gut sprechen. In Deutschland leben viele Migranten, für die Integration, Vorurteil abzubauen und gute Arbeitsmöglichkeiten zu finden muss man die Landessprache, in unserem Fall die Deutschesprache, sehr gut beherschen.
Meiner Meinung nach, Deutschlernen ist für mich sehr wichtig, weil die Tourismus zwischen der Türkei und Deutschland sehr entwickelt ist. Die Gesellschaften der jeweiligen Länder müssen miteinander gut verständigen. Nicht nur der Tourismus sondern auch der In- und Export zwischen den beiden Ländern ist groß.
Auserdem die Deutschesprache finde ich sehr interessand, weil auch in vielen europeäischen Ländern zum Beispiel in Österreich und Schweiz die Menschen Deutsch sprechen.
Ich bin eine ehemalige Türkisch-Lehrerin und wenn ich die Deutschesprache auch gut lernen und Niveau C1 Zertifikat bestehen kann, dann kann ich in meinen erlernten Beruf zurückkehren und hier in Deutschland weiter ausüben. Ich bin der Überzeugung, dass ich mit meinen deutschen und türkischen Kenntnissen den ausländischen Schüllern sehr gut behilflich sein kann.
Aus diesen Gründen, Deutschlernen ist für mich sehr wichtig und sinnvoll.