Ich möche über das Thema „Ist es Deutschlernen sinnvoll?" paar Zeilen schreiben. Meiner Meinung nach ist es sehr wichtig Deutsch zu lernen, wenn man in einem deutschsprechenden Land lebt, wenn man mit deutschsprechenden Personen arbeitet, oder viel reist.
In Europa wird in vielen Ländern deutsch gesprochen. Man gerätt nicht in Schwierigkeiten wegen Missverständnis, wenn man die Sprache beherrscht. Ich lebe in der deutschen Schweiz. Für mich persönlich die Sprache steht auf der ersten Stelle. Ohne sie zu kennen würde ich mich begrenzt fühlen. Ich musse sebstständig sein und wenn möglich alle Problemen selber lösen können.
Aber wenn ich in meinem Heimatland (Belarus) geblieben wäre, hätte ich Englisch bevorzugt.
Mit Englisch kann man sich überall verständigen. Das ist die Weltsprache, die relativ einfach zu lernen ist. 
Ich denke, es ist sinnvoll diese Sprache zu lernen, die man ammeisten braucht. Mehrere Sprachen zu beherrschen ist immer zum Vorteil. Das erhöht die Möglichkeiten auf dem Arbeitsmarkt, fördert Sebstentwicklung.
Ausserdem, ich, bin mir sicher, dass alles, was man gelernt hat, wird irgendwann gebraucht. Unser Hirn ist wie ein Muskul, muss ständig trainiert werden. Lernst du eine Sprache - hast du die Möglichkeit eine Kultur zu lernen und verstehen.