Wohnungsmarkt in Stadt X
Stadt X ist der größte Stadt in Deutschland und hat viele Wohnungsmöglickeiten. Die Mieten sind ziemlich teuer wie alle andere Hauptstadten. Je mehr man sich von dem Zentrum entfernt, Desto weniger soll man für Miete zahlen. Ausserdem hat Berlin eine super öffentliche Verkehrsmittel system. Sogar im Nacht hat man viele Verkehrsmöglichkeiten. Innerhalb des Stadts brauchtman kein Auto. Aber eine Auto wird ein Vorteil für die Leute die im ausserhalb des Stadt wohnen wollen. im Ausserhalb des Stadt gibts nicht nur schone Wohnungen sondern auch grosse Häuser für die Famillien. Dieser Teil ist natürlich grüner und ruhiger als Zentrum und sicher für die Famillien die Kinder haben. In Zentrum kann mann kleine wohnunger Mieten oder eine Wohnungsgemeinschaft austeilen. Vor man ein Haus oder Wohnung in Stadt X kaufen oder mieten, soll er erst die Distanz zwischen Haus und die Öffentlideverkehrsmittels beachten. In der nähe von einer U-bahn oder S-bahn wohnen ist ein Vorteil, weil Fahren kann auch viel kosten und es eine grösse Parkplatzproblemme wie in alle Metropolen auch in Berlin gibt. Man soll die Mieten gut rechancieren und am besten Rat von seinen Kollegen annehmen.