Mit dem Thema, ob sinnvoll auch im Ausland die traditionen seines Heimatlands forsutzen ist, möchte ich mich gerne beschäftigen. Viele Leute entscheiden sich für verschiedenen Gründen ein Leben im Ausland anzufangen. Manche sind aus beruflichen Gründen oft gezwungen, anderen wollen einfach eine andere Luft einatmen und eine neue Sprache lernen zu können.
Ich vertrete die Meinung, dass es bei diesem Thema "Vorteile" und Nachteile gibt. Deswegen möchte ich einige Beispiele auflisten.
Wenn man eine Person sich für eine Fremde Land entschieden hat, sollte auch sich in der Kultur der Fremden Ländern schlüpfen. Die Denkweise, das pünktlich sein sind einen Anfang um sich an den Traditionen einer fremden Land gewöhnen. 
Es gibt Menschen, die zum Beispielen mit der Familie umziehen, in diesem Fall könnte sehr schwer sein, in der Richtung der Wohnland zu gehen. Aus meiner persönlichen Erfahrung, kann ich sagen, dass es spontan kommen kann, ohne es zu merken. Ich bin im Grunde genommen, eine Italienerin, Jedoch ist zum einen Italienischen Freunden ins Augen gesprungen, dass ich schon Deutsch denke.
Die Verbundheit, die man hat hilft bei dem Lebensalltag.
Die Nachteile, die ich begründen möchte sind die folgenden: Wenn man zum Beispiel sich viel von den Traditionen des Heimatsland entfernt könnte man sehr einfach an Heimweh´ leiden.
Das Heimweh ist häufiger bei der Menschen, die ohne Familie im Ausland wohnen. Dieses Problem betrifft mich persönlich. Es ist aber zu betonen, Je mehr in einem fremden Land wohnt, desto mehr sich in der Kultur und Tradionen hineinversetz.
Schließlich möchte ich sagen, dass es nicht eine gute Idee ist, die ursprüngliche Tradizionen forsutzen, sondern sollte man in einen anderen "Weltbühne" auftreten, und zollte die Vorurteile dieser Land vergessen.