Liebe zukünftigen Kollegen,
Ich wollte dir über die Wohnungsmarkte in meinen Stadt informieren. Ist es eine Kleine Stadt aber mit vielen großen Industrie Firmen von daher ist nicht einfach eine Wohnung zu finden. Von Preis her ist es auch gerade nicht billig. Als eine Familie mit 1 oder 2 Kinder muss mann schon für 3 oder 4 Zimmer Wohnung um ca. 1200 € bis 1500 € rechnen das hängt natürlich von der Lager ab. Man muss auch natürlich beachtete wenn Kinder in eine Familie vorhanden sind eine Lager zu finden, die für die Kinder günstig ist.
Als Einzelperson ist es natürlich einfache ein Objekte zu finden. Ob mieten oder Kaufen. Hier kann man meine meinung nach auch die Wohnungen schnell los zu werden. Wie ich schon erwähnt habe hier ist vielen Industrien Firmen die ständig mitarbeiter wechseln.
Was mann noch beachten muss, wenn man objekte kauf ist die offentlichen verkehrsmittel. Meistens fahren die Leute hier nicht mit dem Auto. Da in der Stadt oder auch in die Firmen teilweise keine Parkplatze vorhanden sind. Noch dazu möchte ich dir sagen die Stadt wo ich Wohne ich einfach wunderschön. Ich freue mich schon dich zu begrüßen.
Deine zukünftigen Kollegin
Maria