Liebe meinen zukünftigen Kollegen
ich habe deinen Stand gehört und ich möchte dir helfen. In meiner Stadt gibt es nur zwei Wohnungsmarkts. Eins liegt neben den Bahnhof aber das kostet ziemlich viel. Also empfelle ich dir anderen Wohnungsmarkt. Das liebt neben meinem Haus Wann du einen Mietvertrag machen möchtest, sofort rufst du mich  an.
Wenn du allein umziehen möchtest, kannst du eine Wohnung und eine Wohngemeinschaft wählen. In einer Wohnung kannst du alles machen. aber du fühlst einsam, und einbischen teuer als Wohngemeinschaft. In einer Wohngemeinschaft sollst du um 10 Uhr einschafen, aber kannst du viele lustige Sachen machen.
Wenn du einen Mietevertrag machen möchtest, sollst du bezahlen und dann im Amt anmelden. Aber wenn du ein Haus kaufen möchtest, sollst du viele Beamtete treffen. Jetzt weiß ich deutlich nicht, ich gebe die Information nächste Mal dir.
Wenn du andere Frage hast, sofort ruftst du mich an.
Ich hoffe auf deines Glück.
Deinen Michael