Einen Bericht über den Wohnungsmarkt in Stadt X
Stadt X ist Intergration Stadt .Hier kann man einfach lockere leben, weil die Miete nicht so teuer ist. Das lebensmittel ist auch billig und frisch, da gibt es viele Türkis Lebensmittelladen, als auch zweimal in der Woche Markt verkauft man nur frisches Obst, Gemüse, Fisch und Fleisch mit der günstig Preis. Verkehr sind überall z.B Bus, U-Bahn, S-Bahn und Straßenbahn- Die Menschen sind höflich, hilfbereich. Hier kann man Wohnung überall mieten oder kaufen z.B zwei Zimmerwohnung mit 40 bis 50 qm² für 400€ Warm mieten. Es gibt auch viele Studenten Wohnheime mit günstigste Preis. Man kann auch ein Wohnungsnachmieten wohnen. Wenn man ein Haus kaufen möchte, würde das Kosten auch nicht zu teuer 150.000€ bis 300.000€ ein Haus. Ein kleine Familie: Vater, Mutter, zwei Kinder kann drei Zimmer 80 qm² leben. Es kostet 600€ bis 700€ mieten. In Stadt X gibt es viele Museum, Kino, Tierparks, See-unreadable- usw. Senat hat viele möglichkeit für Kinder und arme Leute gegeben. z.B. Suppeküchen für Arme und Obdachlos Leute, Warmeessen für Kinde die Eltern Hartz empfängen und niedrig einkommen. Stadt XPass und Ferienpass, es gibt viele Angebot.
Stadt X ist sehr schöne Stadt und Multilinternaltion Stadt von Deutschland.