Stadt X, den 17.12.2011
Liebe Kollegen,
ich lebe seit vier Jahren in der Schweiz und ich bin seitdem Berufstättig als diplomierter Pflegefachmann. Heute schreibe ich euch, weil meiner Unternehmen, wo ich arbeite, Ausländische Fachkräfte benötigt.
Aber was ihr in betracht ziehen musst, ist di elebensbedinungen in der schweiz. Ihr musst  gut informiert sein, bevor ihr entscheidet, hier zu kommen.
Ich würde gern etwas über die Schweiz erzählen. Insbesonderes, Wenn man Berufstätig ist. Das Leben hier ist, einerseits sehr teur, anderseits aber auch sehr Luxus. Also, wenn man alleine in der Schweiz lebt, muss man in einen Wäge oder Personalhaus Wohnen, damit man Geld spraren kann und etwas für die Zukunf machen kann. Wir haben auch in useren Unternehmen einen grössen Personalhaus. Wenn jemand von euch ledig ist und keine Kinder hat, kann dann dort einzimmer beziehen. Wenn eine von euch Familie hat und mit die Familie zusammen in die Schweiz kommen will, muss er eine Wohnung mieten oder kaufen. ich würde aber euch darauf aufmerksam machen, dass die Wohnungen hier so teuer sind. Wenn ihr entscheidet eine Wohnung zu Mieten. Es kostet eine 31/2 Zimmern Wohnung bis zum 1500 CHF Pro Monate inklusive Nebenkosten, wie Heizung, Wasser und Strom. Wenn jemand von euch eine Wohnung kaufen will, kann die obengennanten Wohnung bis zum halbe Millionen Franken kosten.
Ich hoffe, dass ihr die benötigte Informationen von mir erhalten habt.
eure Eva