Heuzutage es ist sehr wichtig unsere Traditionen, Kulturen und Gebräuchen zu halten. Man musste ja die Traditionen Jahrhundert von Jahrhundert fortsetzen, dass die nicht aussterben könne. Viele Menschen reisen heuzutage sehr oft, um eine andere Landen kennen zu lernen . Daneben interessiert man sich für die Kultur oder für Gebräuche des Landes auch. Meiner Meinung nach deshalb ist es wichtig, das Heimatland ihre Tradition zu haben. Ich denke, für mich auch die andere Kulturen interessant zu sein. Ich mag auch natürlich mit anderen Gebräuchen kennen lernen, aber ich erwarte das, dass das fremde Land über mein Land, und über unsere Tradition wenige Dinge kennt. Also ich meine, es ist nützlich über das Gastland etwas zu wissen. Ich denke, man sollte sich an der Kultur des Gastlandes nicht orientieren, sondern nur über das Land ein paar Data weißt. Natürlich zum Beispiel, wenn man nach Ausland mit einer Reisegruppe fährt, müsste dort der Fremdenführerin die Geschichte des fremden Landes wissen. Aber, wenn zum Beispiel eine fremde Reisegruppe nach Ungarn kommt, müsste man über ihres Landes etwas kennen.
Also meiner Meinung nach es ist wichtig, man über eigene und andere Ländern viel zu wissen. Ich meine, das gehört zur Intellegant auch. Nach der Welt sollte man sich besser erkundigen.