Das Thema des Aufsatzes ist so interessant, dass ich mich gerne damit beschäftigen werde. In meiner Arbeit geht es um das Thema „Ist es sinnvoll, auch im Ausland die Traditionen seines Heimatlandes fortzusetzen, oder sollte man sich an der Kultur des Gastlandes orientieren?"
Ich denke, da müssen wir Folgendes unterscheiden: Aus welchen Land und Kultur man kommt. Wie sind uns die Traditionen unseres Heimatlandes wichtig. Mir scheint in diesem Fall, dass die Menschen die aus Asien oder Indien stammen habe ihre Traditionen tiff im Herzen. Die werden ziemlich oft versuchen ihre Kultur ins Ausland fortzusetzen. Ich finde, dass manche Traditionen sollen ins Ausland mitgebracht werden. Wir, die in Europa wohnen , können einige Traditionen über den Orient erfahren, ohne verreisen zu müssen. Wir kennen einfach in die Asiatische, Indische oder Mexikanische Restaurant gehen und das Essen anderen Länders genissen. Das beurteile ich ganz positiv. Leider es gibt auch ganz viele Nachteile, wenn die Ausländer ihre Traditionen fortzusetzen wollen, wie z.B. Frauen die aus dem Muslimischen Ländern kommen und uns ihre Gesichter nicht zeigen wollen, weil Sie einen Kopftuch und einen Gesichtschleier tragen. Das finde ich nicht in Ordnung, weil unter einem Gesichtschleier auch ein Man sein kann und vielleicht ein Gefahr für die Umgebung ist. Das kann ich überhaupt nicht nachvollziehen, weil das kein Respekt von dem Gastland ist. Anschließend lässt sich feststellen, dass jeder, der ins Ausland geht soll sich ein bischen an der Kultur des Gastlandes orientieren. Wir sollen immer die Grenze anerkenne, was wir aus unserem Heimatland mitbringen und fortsetzen können.