Meiner Meinung nach es ist sehr wichtig, dass mann im Ausland die Traditionen seines Heimatlandes forzusetzen. Aber man muß auch an der Kultur des Gastlandes kennenzulernen. Wenn man nach Ausland fährt, es, ist nützlich die Sprache sprechen und lesen, auf der Kultur des Gastlandes.
Ich möchte später nach Italien fahren und ich sehe Dokumentarfilme über die Sehenswürdigkeiten zum Beispiel in Rome. Ich denke, das man soll auch die Speisen des Gastlandes probieren. Ich finde es ganz toll, dass andere Kulture miteinander treffen. An der Uni treffe ich viele Leute aus verschiedenen Landes. Ich probiere ihre Speisen und plaudern wir in Englisch über ihre Kulturen. Sie erzählen ach über ihre Traditionen und wir beobachten auch unsere. Ich denke man muß ihre Traditionen achter aber es es ist auch interesant andere Kulture kennenlernen. Es ist gut und nützlich, wenn mann die Feiertagen des Gastlandes wisst und achtet auf diese Feiertraditionen.
Wenn ich Ausland leben werde, ich zeige unsere Traditionen, unsere Kultur und auch unsere Speisen für die Bürgern des Gastlandes.
Ich war im Ausland nicht Eins und ich empfehle für Alle, man kann andere Leuten treffen und Kontakt nehmen mit ihr.