Meiner Meinung nach, im Ausland die Traditionen meines Heimatlandes (Ungarn) forsetzen nicht optimal. Im Ausland muss man der Kultur des Gastlandes Kennenlernen, sowie die Sprache des Gastlandes. Ich denke, im heutigen Zeit muss man ganz offen sein. Das bedeutet brauchen wir mindestens auf eine Fremdsprache gut sprechen, es kann entweder die Englische oder die Deutsche Sprache sein. Wenn jemand im Ausland lebt, dann muss man auch integrieren. Sonst kann es passieren, dass sie nach 20 Jahre noch immer nur Ausländer/in bleibt. Ich glaube die Traditionen seines Heimatlandes kann man halten, wie zum Beispiel die Fasten, die Religionen und die Traditionen. Aber darf man nicht nur seine „Welt“ leben, sondern kann man die Festen von Gastlandes auch besuchen. Wo kann man die Leute und die Gemeinde auch kennenzulernen. Braucht, man natürlich seine identität nicht verloren, aber integrieren muss. Die Kleidung von Heimatland kann man auch tragen. Für unsere Kinder müssen wir doch unsere Tradition weitergeben. In der Familienleben braucht man Traditionen seine Heimatlandes halten, aber draussen müssen wir offen sein.