Sehr geehrte zukünftigen Kollegen, ich möchte euech eine Information über den Wohnungsmarkt in mein Stadt mitteilen. Als erste, möchte ich mich vorstellen. Mein Name ist Maria, ich komme aus Ukraine, wohne seit ein Jahr in Stadt X. Ich liebe diese Stadt und lade euech ein hier zu wohnen und arbeiten. Es ist möglich ein Haus zu kaufen und auch ist möglich eine Wohnung zu vermieten. Wenn Sie mich fragen, was besser ist, kann ich auch nicht sofort antworten. Ein Haus zu besitzen gibt es viel Freiheit, da gehört  meistens auch noch klein Gründstück dazu, wo mann richtig genießen kann schöne Wetter beim Grillen z.B. Was ich als Minus bezeichnen kann beim Kauf einen Haus, das ist sicher finanzielle Seite. Ein Haus kostet teuer und alle Reperaturenkosten liegen auf dem Besitzer. Andereseits ist es wenn Wohnung vermietet. Mann zahlt immer wieder die gleiche Summe pro Monat und lebt sorgenfrei auch wenn irgendwas defekt in der Wohnung ist, weil da für ist der Besitzer da um das zu reparieren und vorsorgen. Welche schwierigketien gibt es, wenn man Wohnung vermietet? Es könnte Problemen mit Nachbarn auftreten wegen Lärm oder Unordnung. Die Regel wie man sich benehmen muß stehen in dem Mietvertrag. Wenn die Regeln angehaltet von Vermieter sind, dann gibt es auch kein Problem.
Sie können es selber entscheiden, ob Sie Haus oder Wohnung vermieten oder kaufen wollen, aber dass die Menschen in mein Stadt sehr herzlich sich, dass kann ich Ihnen versichern.
Mit freundlichen Grüßen                        Meier Eva