Aufsatz
Deutschlernen es macht ein Vollsinn.
Seit fünf Monate lerne ich Deutsch, und ich möchte im Herbst prüfung machen. Ich bin Definitiv für eine Schriftliche Sprachtest, weil man muss die Sprache, Kultur, Religion und Art des lebens des Landes kennen. Vor allem Dinge für mich ist wichtig die Begeisterung des Landes der Umgang mit Menchen, man lern die Sprache und fühlt sich wie in eigenen Heimat. Aßurserdem die Vorauszetzungen im einem fremden Land sind wichtig. Deswegen für mich hat ein Große Bedeutung. Dafür werde bis Ende kämpfen. Für mich Z.B. vor paar Jahren war es Unmöglich die Sprach zulernen, weil die Voraussetzungen waren anders. Man musste die Kurse selber bezahlen. Aber Heutzutage ich kann nicht nachvollzihen die manche Ausländer die nicht Wert auf die Sprache legen. Seit paar Jahren haben die Möglichkeit durch viele Institutionen in Deutschland die Sprache zulernen. Es gibt vielen Finanzile wege wie Z.B. Bamf. Europa, Socialfonds und viel mehr. Man sollte etwas für sich selber tun, vor allem muss Intrergriert sein. Dafür braucht man Motivation, sich selbst zu motivieren, dass heiß viel auch für die Zele. Ich bin zurzeit in ein Qualifikation und ich bin bereit weiter die Sprache zu lernen.