Ich komme aus einem Land nicht weit weg von Deutschland entfernt ist und Deutsch wird bei uns in der Schulen unterrichtet, doch das ist nicht die einzige begründung warum ich Deutschlernen für sinnvoll halte. Deutschlad als Witschaftsland zieht formlich erfolgshungrige Ausländer an, um efolg zu haben ist Komunikations vähigkeit sehr gefragt. Natürlich sind auch andere Weltsprachen gefragt aber ich möchte nicht zu weit von der Familie entfärnt sein. Nicht nur die Wirtschaftsstärke sondern auch die Lebensart und Freichheit treiben mein wille nach mehr voran. Der Wohlstand und Erfolg sind zu greiffen nah, das einzige was man dafür tun soll ist Deutsch zu lernen. Meine ganze Verwandschaft lebt in Deutschsprachigen Ländern, vielleicht hat es auch mit dem etwas zu tun das diese Sprache für mich wichtig ist. Ich baue mein Leben jetzt hier auf und meine Kinder werden Deutsch nicht als Fremdsprache haben, da muss ich zu Hause doch noch mithalten können. Also eigentlich ist Deutsch bestandteil meines Lebens geworden und ich halte es für mehr als sinnvoll zu lernen.