Das Unternehmen, hier in Stadt X ist sehr begabt. Wir haben viele Ausländische Fachkräfte, die sich bewerben möchten. Unser Wohnungsmarkt wird sicherlich zu ihnen passen. Es gibt viele verschiedliche Orte, in denen man Leben kann. Ob es die Innenstadt oder etwas weiter vom Centrum ist, ist egal. Wir finnden für Sie die passende Wohnung in der Sie und ihre Familie friedlich und schön Leben könnt. Die biligeren Wohnungen sind natürlich weit vom Centrum der Stadt entfernt. Die teueren sind hingegen im Centrum oder an einem besonderen Ort in der Stadt. Zusammenfassend kann man sagen, das nur einen Unterschied bei den Preißen gibt. Sonst, ist die Lebensqualität gleich. Die Wohnungen außerhalb des Centrums sind auch ein bisschen kleiner, aber sie haben den Vorteil weil, sie einen Garten haben, ihre ruhe, nicht ständig die Geräusche von PKW-s oder S-Bahn.
Dort können Sie in ruhe und frieden Leben. Mann muss auch sagen das es auch Nachteile gibt, z.b. ist die nächste Bank, größere Einkaufsläden weit entfernt. Auch zur Schule muss mann mit dem Bus fahren. Sonst ist alles in Ordnung, was das Leben angeht. Als Einzelperson ist es besser im Centrum zu Leben, denn mann brauchts alles in der nähe. Das mann nicht als Student zur Uni mit der S-Bahn eine Stunde fahren muss, sondern nur d.a. 10 bis 15 minuten mit der U-Bahn. Mann muss auch beachten, wenn mann eine Wohnung kaufen oder mieten wiel, das die Wohnung auch den Preiß wert ist. Nicht das sie das Haus kaufen und später es beräuen.