Gutentag. Aber das ist ja ein interessantes Thema! Jeder formuliert auf diesem Internetforum jedoch schnell eine Pauschal. Meinung. Aber stützen diese auf eigenen Erfahrungen? Ich bin in 2006 von der Niederlande in der Schweiz gezogen und darum glaube ich, ich kann einiges zu dieser Diskusion beitragen. Erstens müss man als Ausländer bewusst sein, dass man hier zu Gast ist. Nicht nur das Lernen der Sprache ist eine absolute Bedingung, sondern auch das Interesse zeigen in der neuen Kultur mit seinen Gepflogenheiten. Die Einwanderung hält die Gesellschaft immer wieder einen Spiegel vor. Was sind die Werte einer Gesellschaft? So muss sich die Gesellschaft sich immer wieder neu definieren. Das macht eine Gesellschaft dynamisch. Darüberhinaus hat die Einwanderung der Schweiz einen wirtschaftlichen Aufschwung ermöglicht.
Was man in den privaten Raumlichkeiten macht, ist eine persönliche Angelegenheit. Hier kann und darf man nicht eingreifen.
Zusammenfassend kann ich sagen, dass ich eine begrenzte Einwanderung begrüsse und man muss die Traditionen aus dem Heimatland privat ausleben können.
Weil man die Indentität  nicht auslösen kann, und zudem eine Bereicherung ist fur den neuen Heimatland. ist.
Freundliche Grüsse 
Friedrich Meier