Multikultur für eine wertvoller Welt.
Während ich die letzte vier Jahren von meinem Leben im Ausland verbracht, war ich sehr oft mit der Frage der Kulturmischung konfrontiert. Sollte ich überhaupt wählen zwischen meinen Traditionen und den meines Gaslandes?
Als ich in Stadt X angekommen bin, war es für mich sehr wichtig diese fremde Kultur zu respektieren. Obwohl ich es noch nicht verstehen könnte, habe ich sofort probiert mit den Einwohner in Kontakt zu kommen. Das war wichtig ihres Leben zu teilen um mich besser in ihre Kultur zu orientieren. Einerseits hat mir diese erste Erfahrung mit meinem neuen Heimat geholfen, aber anderseits habe ich starke Heimweh gefühlt.
Was ich dort vergessen hatte war meine eigene Identität und die Werte meiner Kultur. Obwohl man eine neue Kultur respektieren und verstehen muss, sollte man nich vergessen unsere eigne Diversität mitzubringen. Interkultureller Austausch macht eine bessere und reiche Welt und deswegen muss man nicht nur an der Kultur des Gastlandes orientieren, sondern auch die Traditionen seines Heimatlandes fortzusetzen. Multikultur macht die Welt wertvoller.