Dieser Bericht richtet sich an allen ausländische Leuten, die sich um eine Stelle bei "MfG„ bewerben wollen und er gibt Auskünfte über die Stadt und die Preise von Häusern. Prinzipiell ist Stadt X eine sehr schöne Stadt, wo besonders Kinder ihre Freude finden können, weil Stadt X reich an Spielplätze und Wiesen sind. Auch Erwachsene können sich jedoch gut unterhalten, denn Vereine sind hier überall Verbraitet, und besonders Einzelpersonen können hier viele Kontakte knüpfen und, wenn jemand Glück hat, vielleicht auch die Leibe finden. Von wichtigen Bedeutung ist, dass in dieser Stadt alle immer bereit sind, dem anderen zu helfen, wenn er in Not ist. Was Wohnungsmarkt betrefft, sind die Preise hier sehr teuer wenn man nicht genau weißt, wo man suchen sollte. Aus diesem Grund gibt es in Stadt X ein zuständiger Amt,  wo man fragen und herausfinden kann, was am bestens für jeder passt. Dieser Amt heißt "Ein Haus, ein Leben„ und befindet sich in Winkelsweg 19. Es lohnt sich aber immer mehr, ein Haus zu kaufen, statt eines zu mieten. Es