Hallo liebe Forumleser,
In meine Meinung ist es so, dass wir können unsere Traditionen machen, aber wir müssen auch des Gastlandes, Traditionen wissen. Wenn wir im Ausland leben wir, müssen auch die Sprache und die Kultur kennen, du kannst ja nicht die Sprache und die Kultur kennen, du kanst ja nicht zum Beispiel nach die USA gehen so dass du nicht englisch kanst, was würdest du in diese Situation machen? Das Ausland gibt uns ein bisschen dafür müssen wir auch geben etwas, dass ist ja nicht nur für die eine Seite. Aber for die andere Hand liegt es anders, Ausland kann uns verboten unsere Tradition wen es für ihnen nicht gut ist. Zum Beispiel in arabischen Lander darf man kein Alkohol drinken auf der Straße, weil das ist gegen ihre Religion. So wir müssen Mühe nehmen und kein Alkohol drinken. Aber wie anders dass Ausland gibt auch etwas dafür, wenn du europisch binst dann kannst in die Hotels mit eine Karte bezahlen für drinken alkoholische Getränke. Das ist ja sehr leicht, weil wir haben eine Wahl ob wir nach Ausland fahren oder wir können auch ins Heimatland bleiben. Logisch ist das wenn wir irgendwo hin gehen und dort leben für eine lange Zeit, dann müssen wir auch in Traditionen mit machen. Zum Abschluss, Ich sage nur wir dürfen unsere Tradition nicht aufgeben nur noch mehr Traditions aufnehmen.
Viele Grüße von M.