Ist es sinnvoll, auch im Ausland die Traditionen seines Heimatlandes fortzusetzen, oder sollte man sich an der Kultur des Gastlandes orientieren? Es ist eine Normal Frage die jeder Ausland oder Migranten sich selber Fragen.
Es ist wichtig nicht den Eigenen Kultur zu verlieren, nun unsere Wurzeln. Unsere Erlebnis zu beschreiben, alles was wir vom unsere Eltern gelernt haben, bedeutet eine Pflicht, die an den Nachsten Generationen ubergeben werden. Egal ob wir unsere Heimatland verlassen haben, werden wir an unsere Traditionen erineren. Leute kann Botschafter vom ihre Land sein ohne die Kultur des Gastlandes in Frage stellen. Die Einladung die eigene Kultur zu geniessen kann Türe offnen und ein unbekannte Welt entdecken. Auf diesem Grund werden wir nicht gegen der Kultur des Gastland in Frage setzen oder vergessen, aber wir sind Frei unsere entscheidungs sind auf Respekt und Interesse gegenseitig kennen zu lernen.
Ohne zu vergesehen, wie Wichtig sei der Kultur des Gastlandes kennen lernen, und an unsere Kinder auch weiter zu geben.
Wir haben die Gelegendheit Personen und Reaktionen besser zu verstehen. Wenn wir unser vergangenheit wissen.