Man hat immer einen großen Wert darauf gelegt, wo man wohnt. Ich will Ihnen zeigen, wo kann man eine Wohnung kaufen oder mieten und wie viel es kosten. Am meisten Personen in meiner Stadt wohnen in einer 3 oder 4-Zimmer Wohnung. Die Wohnungen sind zwar groß aber sie kosten auch ganz viel. In Stadt X die Lohnen sind höher als in den anderen Städten Polens aber entsprechend für die Kosten.
Die Kosten hängen davon ab, was man kaufen oder mieten will und wo. Die Wohnungen im Zentrum sind die teuerste und man muss darauf beachten, ob sich diese Wohnung in einem neuen oder alten Hochhaus befindet. Aber die schwierigste ist eine große Wohnung günstig kaufen. Viele wollen es verkaufen  aber auf zu hohem Preis. Am besten ist die Angebote im Internet suchen und dann vergleichen.
Viele Familien wonnen in einem Haus, aber nicht im Zentrum sondern 20-30 Minuten entfernt, sodass man schnell mit der Verkehr zum Ort fahen kann. Einzelpersonen leben in den Wohnungen neben Zentrum, wo sie alles nah haben Die Preisen sind nicht niedrig, aber jeden kann etwas Entsprechendes für sich selbst finden. 
Meiner Meinung nach die wichtigste ist sich zu sagen, wie viel Geld man bezahlen kann und dann etwas suchen. Natürlich man muss auch wissen, ob man einen ruhigen Platz sucht oder nicht. Dann wird man zufrieden.