In Korea wird der Wohnungsmarkt immer noch schlimmer. Früher war eine Wohnung ein Symbol für das Vermögen, oder eine Art und Weise, das Vermögen erhöhen zu können. Der Vorgang ist so. Man kauft eine große Wohnung, dann nach der Erhöhung des Preises der Wohnung verkäuft man sie. Aber leider geht das nicht mehr, weil alle Leute in Korea schon erkannt haben, dass der Preis der Wohnung Schaum ist. Wir brauchen, es so zu denke, dass die Wohnung nicht mehr eine Weise zum Vermögen ist, sondern ein Mittel zum Leben ist. Diese Veränderung des Erkenntnisse über Wohnung ist jetzt in Korea sehr wichtig. Sonst man kann ihr Geld, dass er in seinem ganzen Leben einspart hat, auf einmal verlieren.
Noch eine Empfehlung zum Wohnungskauf ist, falls Sie ein Haus, zum Unternehmen kaufen möchten, dass Sie ein Haus kaufen müssen, in dem einige Wohnungen drin stehen. Sehr an der wie Früher ist eine kleine Wohnung in Korea sehr beliebt. Weil die Mitglieder in einer Familie wegen des Grundes der Arbeit oder des Studiums schon voneinander getrennt sind. Es gibt viele Leute in Korea, die allein oder nur zu zweit leben. Sie brauchen keine große Wohnung, sonder eine Kleine. Für solche Leute können Sie die Wohnung vermieten, und vermutlich Geld bekommen. Aber wenn es im Haus nur eine Wohnung gibt, können Sie weniger Geld erhalten. Eine Wohnung mieten ist nicht so schwer in Korea. Grundsätzlich kann das Geld und die Lage der Wohnung usw. Probleme sein. Aber das ist immer gleich Situation überall in der ganzen Welt, die wir haben, wenn wir eine Wohnung suchen.