Ich bin der Meinung das man sollte sich an der Kultur des Gastlandes orentieren aber ohne vergessen die Heimatlandes Traditionen.
Ich mag gerne meine Traditionen erzählen. Aber hier oder in andere Land man sollte sich integrieren und lernen über die anderen.
Am Anfang ich hatte viele Problemen mit, zum Beispiel das Essen. Ich esse anders in mein Heimatlandes. Da wir essen immer frische Obst und Gemüse, frisches fleisch und immer für Frühstuck, Mitagessen und Essen frislne Saft, Hier nicht, am Anfang das war sehr Schwer aber jetzt ich finde lecker das Deutsche Essen am meisten Rottkohl mit Kartoffelpüree und Wurst. Das war nicht das einzige Problem. Ich hatte viele falschverstandigun weil die Art von die leute hier ist anders als die Leute von meiner Kultur.
Manche Sachen die sind unhöflich für mich, sind für die Deutsche nicht. Und auch manche Sachen die nicht unhöflich für mich sind, sind nicht so für die Deutsche. Aber jetzt ich weiss viel mehr darüber. Ich hatte keine großes Problem, aber trotztdem man will nicht das die anderen unbequem sind. 
Das ist nicht nur hier, ich war auch in Frankreich, Niederlanden, Schweitz und in anderen Südamerikanische Länder und es ist egal in welche Land man ist, man kann immer Sachen die nicht normale im Heimatland sind.
Man muss nur lernen zu Vorurteilung nicht zu haben. Das ist das Schlimste.  "Kein Mensch passt in einer Schuhblade". Und das ist vollkomrechts.
ich glaube hier in Deutschland die Leute haben so viel Kontakt mit ausländer, daß die kein große vorurteilung haben. Die sind nicht so geöffnet als die Leute in Südamerika aber die können ganz ruhig die Deutsche Kultur zeigen. Das ist etwas das den ganzen Wellt lernen sollt.
Obwohl ich habe viel mehr Kontakt mit junge leute ich habe über Deutschland durch die alter leute gelernt. Ich glaube das obwohl es gibt unterschieden zwischen leute von alle länder die junge leute jedes mal ist mehr nah. Aber wenn man besucht andere land und will diese land wirklich kennenlernen den man muss mit die alte leute auch komunizeren und integrieren