Der Wohnungsmarkt in Stadt X
Wann man an die größte Stadt eines Landes denkt und auch an die Hauptstadt des Landes, kommen sofort hohe Preise in den Kopf. Aber so ist nicht die Situation in Berlin und was viele Ausländer kaum glauben können ist dass Berlin eine solch preiswerte Stadt im Vergleich mit anderen Großstädte Westeuropas ist. 
Es liegt daran, dass Berlin früher geteilt war; in einen westdeutschen Teil, der sehr isoliert von den  Bundesrepublik war, und einen ostdeutschen Teil. Der ostdeutsche Teil bekam die Hauptstadt der DDR mit viele Plattenbauen, die die bekannt für das Ostblock waren. 
Nach dem Fall des Ostblocks war Berlin wieder eine vereinigte Stadt, doch dieses Mal mit große Unterschiede zwischen West und Ost. Die Qualität den ostberlinerischen Gebäude war viel niedriegen als in Westberlin und dazu zogte hunderttausende von Menschen in Ostberlin aus. Auch noch dazu hatten sich die ostliche Teilen Westberlins zu nicht so attraktive Bezirke entwickelt.
Diese Faktoren plus die hohe Arbeitslosigkeit störte die Berliner Mieten in den Grund, aber nach den Wende befindet sich die Stadt in einen verbesserte Verwandlung mit besseren wirtschaftliche Aussichten. Woran man denken muss für den Einzug nach Berlin ist den Ruf des Ortteils und wieviel man zahlen will. In den Gedanken ist es auch wichtig zu haben das Berlin eine rießengroße Stadt ist und das kann die Pendelzeiten beeinflussen. Außerdem ist es wichtig für Kindenfamilien, dass man nicht in einen Gegend einzieht wo viele Studenten wohnen oder wo viele Kneipen sich befinden. Und als mehr Gebiete renoviert werden, steigen auch gleichzeitig die Mieten, damit ist es wichtig ein klaren Kontrakt zu erhalten.
Und an letzen Stelle; Berlin ist eine Stadt in Verwandlung und das heißt das Ortsteile, Bezirke und Gebiete sich änderen können und das die Qualität sich ändern können zwischen sehr nahliegende Gebäude, Straßen oder Bezirke, aber das ist der Charm Berlins