Meiner Meinung nach, soll man sich an der Kultur des Gastlandes orientieren.
Ich denke, daß es immer so viele Vorteile gibt, wenn jemand nicht nur die Tradition des Heimatlands, sondern auch neue Kulture und Tradition kennenlernt.
Es ist wichtig neue fremde Wörter aus Ausland zu hören und zu sehen, andere Feier kennenzulernen Man wird mehr sein mit Kenntniss der neuer Tradition.
Es gibt ein Sprichwort: Wie viel Sprache man spricht, so viele verschiedene Persönlichkeit ist. Die Sprache gewöhnt sich an Tradition des Landes. Es ist immer wichtig, wenn man nach eines neues Land fährt, die Haupttradition und Gebrauch von diesem Land kennenlernt. Z.b. Es ist immer wichtig zu wissen, daß man während Ramadan keine Speise im arabischen Land bis sieben Uhr am Abend essen kann Wenn man mehr Geschichte über das Land und die Traditionen des Landes kennt, kann man mehr von dem Gastland verstehen. Die Feierntage hängen von Geschichte des Landes ab. Zum Beispiel in Ungarn feiern wir den 20. August wir die Gründung von unserer Heimat. Endlich muß ich es sagen. Das ist aber wichtig und notwendig der Kultur des Gastlandes kennen zu lernen, aufzupassen. Ich denke, wenn man die Tradition und der Kultur über eines fremdes Land kenne, macht man mehr und klüger. Und man kann sich mit einander einfacher über der ganzen Welt unterhalten, wenn sie einander berichte kennen.