„Ist es sinnvoll, auch im Ausland die Traditionen seines Heimatlandes fortzusezten, oder sollte man sich an der Kultur des Gastlandes orientieren?" Heutzutage spielt diese Frage eine wichtige Rolle in unserer Gesellschaft. Ich bin der Ansicht, dass man für eine bessere Integration haben an der Kultur des Gastlandes teilnehmen soll aber andererseits ist es wichtig und nötig mit seinen eigenen Traditionen leben. Heute wohnen viele Leute im Ausland wegen der Arbeitslosigkeit, des Kriegs oder einfach zur Lust. Die Leute haben ein Heimatsland mit seiner Kultur und seiner Religion. Ich meine, dass die wichtigste Sache die Sprache ist und auf keine Fall die Kultur. Wenn man mit den Leuten sprechen kann, ist man schon gut integriert. Zum Glück sind die Leute unterschiedlich und ich vermute, dass man von jedem lernen darf. Zusammen leben ist einfach. Jeder soll tolerant sein. Ich verstehe nicht wie man unfreundlich gegen die Auslander kann. Ich reise gern, deshalb bin ich oft auch eine Auslanderin. Ich kann mir nicht vorstellen im Ausland leben ohne Weinhnachten zu feiern. Ich bin für mehr Öffnung und weniger Racismus- Mein Freund kommt aus Serbia, spricht Albanisch und ist muslin. Ich habe absolut nicht dagegen, weil er und seine Familie eine gute Integration haben. Abschließend möchte ich noch sagen, dass unser Unterschied ein Vorteil ist.