Heutezutage sprechen viele Menschen Englisch, Französisch, Spanisch, über all in der Welt. Englisch, Französisch und Spanisch werden nützlicher gesehen als die Deutsche Sprache. Aber die Deutsche Sprache ist für Türkische Leuten sehr wichtig, weil in vielen Länder auch in der Türkei sehr viel Deutsch gesprochen wird. In Deutschland leben viele Türken, Wenn die Türkische Menschen noch bessere Deutsch sprechen können, können sie sich besser integrieren. Wenn die Türkische Menschen  und Ausländer die in Deutschland leben kein Deutsch lernen haben sie keine Möglichkeiten zu arbeiten oder keine gute lebensOuälitat in Deutschland erreichen. Heutezutage ist die Wirtschaftliche  zusammen arbeit sehr gewachsen. zwischen Deutschland und der Turkei. Wenn die Türkische menschen Deutschsprache besser beherrschen dann vedienen viele Türkische menschen gut Geld. Z.B ich habe Wirtschaft studiert. Aber ich lebe in Deutschland und arbeitet bei der . Bundesbahn, weil ich Türkischesprache behersche und Deutsch spreche kann ich im Unternehmen sogar übersetzen und beraten, deshalb werde ich von einigen Firmen bevorzugt. Bei der Deutsche Bahn arbeiten auch viel Türkischen mitarbeiter und ich werde bei den meisten bei problemen der Verständigung gerufen sodass ich auch mit meinen Deutschkenntnissen behilfich bin.