Wohnungsmarkt in Stadt X
Wie ihr schon wissen, Stadt X liegt am Meer. Das Klima hier ist Tropical und wir haben fast keinen Winnter. Das klingelt schön, aber man muss aufpassen, genau auf das Klima, wenn man eine Wohnung hier nicht.
Die Wohnung oder das Haus sollte am besten Richtung Süden sein. Das heisst, dass sie frischer sind. Wichtig ist auch das Gebäude genaue anzuschauen. Was für Menschen sind die, die das Wohnen? Diese Frage müssen wir uns stellen, wenn wir rühe brauchen, weil die Brasilianer sehr lärmig sind.
Die Preise sind nicht so hoch und die Nebenkosten sind immer separat von Miete gerechnet. Eine gute 3 Zimmer Wohnung zu mieten kostet ca. 400 CHF. Die Nebenkosten stehen zwischen 100 und 150 CHF. Es kommt drauf an was noch vorhand ist, z.B.: Lift, Portier, Kabel TV, u.s.w.
Eine Wohnung oder ein Haus zu kaufen ist auch günstiger als in der Schweiz Einige burokratische Formalitäten muss man, wie in jedem Land, ausfüllen: 
- Aufenthaltsbewilligung zu besitzen.
- Einen Vertrag unterschreiben.
Das Familienlebens in Stadt X ist eher konservativ. Die Familie ist hier wertvoll und die Jungen leben bei den Eltern bis sie heiraten. Es gibt schon Jungen die in einer WG wohnen, aber es ist noch nicht üblich. 
Man kann auch allein leben und wie in allem grossen Stadt, hier findet man alles was man braucht, um gut zu leben.