Im Folgenden möchte ich mich dem Thema der Kultur im Ausland widmen. 
Wenn ich auf diese Frage antworten sollte, würde ich sagen, dass es unsinnvoll ist, auch im Ausland die Traditionen seines Heimatlandes fortzusetzen.
Das betrifft Gewohnheiten in der Benehmigung, in Lebenssituationen, im Essen, in der Kleidung und so weiter.
Als Beispiel möchte ich Folgendes geben. Für einigen Lände ist es normal beim Treffen laut sprechen, sich Küssen, eng sich berühen. Allerdings gibt es Lände, wo solche Benehmigung ungewohnlich ist. Wenn man darüber keine Ahnung hat, kann man den Menschen beleidigen, störren und dabei selbst nicht richtig verstehenden sein.
Heutzutage gibt es mehr Menschen, die reglemäßig im Ausland reisen; für Besuch oder aus beruflichen Gründen. Deshalb betrifft dieses Thema alle. Um im Ausland sich vollzufühlen, muss man sich für die Kultur des Landes interessieren.
Zum Schluss möchte ich noch mal betonen, dass wir alle in einem Geselschaft wohnen, wo jeder muss tolerant, verantwortlich sein und Respekt anderen haben.