Im meinem Aufsatz möchte ich mich zum Thema: „Ist es sinnvoll, auch im Ausland die Traditionen seines Heimatlandes fortzusetzen, oder sollte man sich an der Kultur des Gastlandes orientieren?" äußern. Meiner Meinung nach, es ist nicht gut im fremden Land nur seinen Traditionen fortzusetzen. In meinem Heimatland giebt es ein Sprichwort: „Im fremden Kloster darf man nicht die eigene Gesetze mitbringen." Aber es ist auch nicht gut die Traditionen und Kultur seinen Eltern voll zu vergessen. Man sollte einen Kompromis finden. Zum Beispiel in eigenen Familienkreis die Feiertagen der nationalen Kultur feiern. Mit dem eigenen Kindern zu Hause die Muttersprache sprechen. Sich für die politische Situation, wirtschaftliche Entwicklung und Kultur im Heimatland weiter Interessieren. Die Gerichte seinen nationale Küche öfter kochen.
Trotzdem ist es sehr wichtig die Kultur, Sitten und die Traditionen des Gastlandes zu beachten. Das, dass in unseren Sprichwort „Gesetze" gemeint ist. Wenn man sich für eine Umsiedlung entschieden hat, muss man auch mit den Veränderungen im seinen Leben nechmen.
Ich persönlich finde es auch interessant, die anderen Kulturen kennenzulernen . Ich vergleiche immer noch die Traditionen meinem Heimatlandes mit den Traditionen des meines Gastlandes, aber die Ersten hier fortzusetzen, werde ich nicht.