Eine Wohnung oder ein Haus ist wichtig für jede Person in der Welt, weil wir es bauchen. Früher waren die Wohnugnspreisen günstiger als heute. Ich lsebe in einer kleinen Stadt neben Stadt X. Diese Stadt hat ca. 10000 Einwohner. Die Leute in meiner Stadt  wohnen nicht nur in den Wohnungen, sonder auch in den Häusern. Unser Wohnmarkt ist nicht groß. Wir haben keine viele Möglichkeiten, etwas so Interessantes zu mieten oder kaufen. In meiner Stadt ist es wichtig, dass wir eine Wohnung oder ein Haus haben. Es gibt aber Unterschied, ob wir eine Wohnstelle im Zentrum kaufen wollen oder  an der Periferie. Wenn jemand  eine Wohnung im Zentrum kaufen wollte, muss er 2000 € pro 1 m² zahlen. Das bedeutet, dass die Wohnungen in meiner Stadt sehr teuer sind. Ich würde allen vorschlagen, dass sich ein Haus neben der Stadt versuchen zu kaufen. Ich denke, dass  solch ein Haus weniger kostet und sie haben ein Garten,  wo ihre Kinder spielen können. Es gibt noch einen Vorteil: Die Luft ist frich. Wenn  jemand eine Wohnung oder eine Haus mieten möchte, ist die Situation hier  unterschiedlich. Um eine Wohnung im Zentrum zu mieten, muss man ca. 200 € pro Monat ausgeben. Ich finde es für günstig, wenn sie hier ein Jahr planen zu bleiben. Wenn Sie einen Wunsch haben, mehr als ein Jahr in dieser Stadt stehen zu bleiben, schlage ich ihren vor, dass sie ein Haus am Land in der Nähe von meiner Stadt versuchen zu kaufen. Dieser Vorschlag ist nicht schlecht, weil es gibt viele Häuser, am Dorf, die Leute verkaufen wollen. Sie hatten keine Kinder und leben jetzt in der Stadt. Deswegen wollen sie ihr Haus verkaufen.
In meinem kurzen Bericht können sie sehen, wie die Wohnungs- und Haussituationen in meiner Stadt sind. In anderen Städten ist die Situation noch schlimmer, die Wohnungen sind noch teuerer. Ich hoffe, dass ich ihnen helfen konnte. Ihr hättet keine Sorge haben sollen. Wenn sie nach Deutschland kommen, können sie bei mir in meinem Haus ein paar Tage leben, bis sie sich eine echte Wohnung oder Haus finden. Bis dann wünsche ich ihnen alles Beste!