Kultur und Traditionen spielen eine große Rolle in unseren Leben und Menschen sind die Träger von ihnen. Heute ist es sehr aktuell, weil wir in einer multikulturelen Gesselschaft wohnen. Fast jeder von uns hatet schon eine Erfahrung mit verschiedenen fremden Kulturen, Traditionen und manchmal war es klar, aber manchmal war schokiert.  Der Grund solcher Missverständnissen liegt an verschiedenen Unterschieden, zum Beispiel: Bedeutung der Simbolen, Religionen, Essen, Kleidung, Geschiechte. Ich bin die Meinung, dass man Ausländer und Einwohner bestimtes Landes für die Kultur, Traditionen bzw. die Sprachen interessieren sollte. Die Interesse an anderer Kultur erlaubt uns selbst und unsere Kultur besser zu verstehen. Die Vernachlässigung und Ignorirung der anderen Kultur folgt zu Konflickten, Missverständnissen. Zum Beispiel einige turkischen Familien in Deutschland, die die Sprache und Kulture nicht wollen lernen. Aber sie befremden türkische Kultur und sie bauen negative Stereotipen.
Andererseits sollten Ausländer im anderen Land ihre Kultur vorgessen.
Zum Schluss möchte ich darauf hinweisen, dass das fremde Kulturlernen sehr wichtige Voraussetzungen für erfolgreiche interkulturelle Verständnissen sind. Es ermöglischt uns mehr tollerant zu werden und mulltikulturelle Konflikte zu vermeiden. Internationalle kulturellen Veranstaltungen und andere Maßnahmen berbessen unsere Kentnisse über andern Ländern. Kultur vereignt Menschen im ganzen Welt.