Liebe leser und Leserin.
Das macht Spass Sprache zu lernen, aber es dauert manchmal einbischen langer. ein Sprache zu lernen. Meine Meinung nach Deutschlernen ist für sinnvoll halten. Es gibt viele lander Sprache Dutsch. Deswegen durfen wir Deutsch lernen. Für mich Deutsch ist ein sehr send Sprache zu benutzen.Z:B in Ganze Europa benuzen wir Deutsch, auch andere lander.
Wenn man Deutsch lernet, dann bekommen man einfache ein Job. Das ist ein wichtige Sprache in Europa. Wenn man andere fremd Sprache lernen man bekomme eifach mehr Chande für die Arbeit zu finden. Wenn man die Europa leben, natullen muss man Deutsch lernen. Das ist gut für uns. zu Kommunikation mit ein andere leuten.
Alle Sprachen sind wichtig für unser leben. Meine Meinung sind Deutschlerne macht mich Spass. Ich habe in der Schwiez gelebt- Deswegen muss ich Deutsch lernen. Ich brauche das zu Kommunikation mit andere leuten. Ich kann auch andere Sprachez:B Englisch, Chinesich und Maleysisch.
Zusammendfassung lässt ich sagen. Deutschlernen ist witchtig wenn man die Europa lebt und zu kommunizieren mit andere Leuten es macht Spass andree Sprache zu lernen und andere Kulture kennen zu lernen.