Richtige Verhalten als Gast im Ausland In die heutige globaliesirte Gesellschaft ist es nicht ungewöhnlich, wenn man von seinem Heimatland wo anders wegzieht, von welchem Grund aus immer sein sollte. Heutzutage ist es relative einfach eine niederlassung am andere Ende der Welt, villeicht auf einen anderen Kontinent oder einfach im Nachbarland zu finden. Menschen ziehen um entweder aus beruflichen oder politische Gründen, oder ganz einfach, weil sie die Welt sehen möchten, aus Abenteuerlust. Mal zieht die Familie auch mit um, manchmal nicht. Es kann für eine kürzere Zeitraum sein, oder für immer. Wie auch immer, es gehört einfach dazu, als zivilisierter Mensch, die Regeln und Gesätze des Emfangerländes kennen zu lernen und befolgen. Es soll auch im nächsten Nachbarschaft, also in einem Haus, oder Straße, Bezirk eingehalten werden, dass man Konflikte zwischen die Bewohner vermeidet. Also soll man natürlich die verschiedenen Behörden nicht entgegen gehen. Schlieslich sind wir keine Kriminelle. Wenn ich in einem anderen Land umziehen würde, würde ich die möglichs beste Beziehung mit meinem Nachbarn, Arbeitskollegen pflegen. Schon vorher würde ich mich informieren über die Traditionen des gewählten Landes. Es gibt zB. während einen Urlaub im arabischen Ländern örtliche vorschriften, die besser einzuhalten sind für ausländer. Deshalb denke ich, dass währen einen daueraufenthalt man so gut wie möglich assimilieren sollte. Es bedeutet das wir mit die einheimischen Bekannten ihre Feste feien können, um uns kulturell zu einander näher zu bringen. Und umgekehrt auch: wir sollen sie an unserer Kulturleben teilnehmen zu lassen: zeigen, wie wir familiere Ereignisse feiern, und auch für uns wichtige nationale Feiertage Ihnen bekannt machen, von unsere Geschichte zu erzählen.