Sehr geehrte Damen und Herrn,
auf Ihre auftrag im Internet über „Deutslernen ist sinnvoll" möchte ich Ihnen meine meinung mit teilen.
Ich war sehr erstaunt, wenn ich einmal gelesen, wie viel Länder in der Univers, Deutsch reden können. und sehr enteüsched zu wissen, dass viele Menschen halten davon das Deutschesprache ist unnützlich. Deutsch ist ein Alte Sprache die man muss unterstützen und behärschen muss. Die Länder die Industriel stark sind wurden in der Zukunft der Welt kontrolieren, und Deutschland ist einer dieser Länder. Die Meist  verkaufte Autos in dem Welt sind Deutschesautos, Die Bekannteste Firmen überall sind auch Deutsche z.B Siemens, Bosch. Das wegen in der Industriegebiet weiter mit Deutschland zu kommen, muss Deutschkenntnisse können. Dass würde die Kommunikation zwischen andere Ländern und Deutschland leichter machen.
Mit Freundlichen Grüßen
Katharina Winkelmann