Ich möchte gerne über das Thema „Traditionen aus meines Heimatlandes  im Ausland oder die Kultur des Landes, nehmen, wo ich wohne." An erster Stelle würde ich sagen, dass es von der Heimat jeder Person. und Ausland abhängt. Ich erkläre das, weil ich auf die Kanarische Inseln Komme, und in diesem Fall ändert das Wetter sich alles. Wir haben Keine richtige Weihnachten, weil wir eine regelmäßige Temperatur von 20 Grad das ganze Jahr haben, also bin ich am Strand im Winter.
Nach dieser Erklärung nehme ich an, dass, wenn man im Ausland ist, sollte die Traditionen vom Ausland gelernt werden. man muss nicht unbedingt alle Traditionen lernen aber es ist eine der besten Weisen um die Integration im Land zu schaffen.
Andererseits muss ich sagen, dass man die Taditionen von unserem Land nicht vergessen werden müssen, da sie die Stamm unserer Erziehung sind. Das wäre, wie wir unsere Eltern oder Großeltern vergessen würden
Bis jetzt habe ich zwei entgegensetze Meinungen gegeben, Warum das? Weil meine Absicht nicht extrem ist, also denke ich, dass die richtige Lösung eine Mischung zwischen beide Erklärungen ist. Man muss die Kultur und Traditionen vom Ausland kennen und lernen aber niemals unsere Traditionen vergessen. Am Ende möchte ich gerne auch sagen, dass, wenn man in Deutschland ist, ist einfacher für jemand, die von Europa kommt als ein andere, die von Afrika zum Beispiel kommt, aber die neue Traditionen müssen gelernt werden und die alte nicht vergessen werden.