Wohnungsmarkt in Stadt X
In den letzten Jahren ist es zu beobachten, dass der Wohnungsmarkt in der grossen Städten sich verändert hat. 
Diese Veränderungen des Wohnungsmarktes bringen mit sich an gewisse Schwierigkeiten. So etwas aussert sich (drückt sich aus) auf die Miete, in dem sich viele Mieter nicht mehr in dem gewohnten Umgebung bleiben können.
Für di Jungen und dynamischen Mieter gibt es in diesem Hinsicht keine Schwierigkeiten. Die Jungen Mieter leben meistens alleine, und Verdienen vor allem genug.
Die Jungen sind auch sehr flexibel wen es um Veränderungen handelt, und die Stadt bietet viele Vorteile für Sie.
Ein 3 Zimmer Wohnung in Stadt X kostet ungefähr 2200 CHF.
Wen man in betracht zieht den Verdienst eines Jungen Arbeitnehmer, dan kan Man sagen das ein Junger Arbeitnehmer so etwass leisten kann. Die Vorteile des grossen Stadtes sollte man auch mitberücksichtigen. Ein Stadbewohner ist sozusagen immer am Mitelpunkt des Geschehens, denken wir man an da Kulturleben den die Stadteinrichtungen bieten usw.
Daher denke ich das trotz die höhen Mieten, das Wohnen und Arbeiten, Ja Leben in einen Grosstadt zu beführworten ist.
                                  Stadt X den
                                  01.04.2011