Ist Deutschlernen sinnvoll?
Weltweit gesehen, muss Deutsch andere Sprachen wie beispielsweise Englisch, Französisch und Spanisch vor sich dulden. Nichtsdestotrotz lohnt es sich meiner Meinung nach Deutsch zu lernen. Deutschland ist ein wichtiges und sehr hoch entwickeltes Industrieland, wo Forschung und Entwicklung für sehr wichtig gehalten wird. Sowohl die Industrie als auch den Staat investieren viel Geld in die Forschung. Demzufolge finden viele wichtige Konferenzen in Deutschland statt. Und obwohl die Sprache während dieser Konferenzen in der Regel Englisch ist, kann es vom Vorteil sein wenn man sich z.B. beim Abendessen auf Deutsch unterhalten kann. Während eines informellen Gesprächs mit deutschen Wissenschaftlern in deren Muttersprache ist der Informationsaustausch oft viel offener. Die Gesprächspartner konnen frei reden und erläutern mehr Details. Demzufolge ist der Erkenntnisgewin bei so einem informellen Fachgespräch dann schon viel höher als während der offiziellen Diskussion im Anschluss an einer Präsentation.
Darüberhinaus wird es oft als sehr positiv gesehen, wenn Sie sich in die Landessprache ausdrücken konnen und kann es auch zu einem löckeren personlichen Unterhaltung führen.
Trotz dass es einige Sprachen gibt, die Weltweit mehr als Deutsch gesprochen werden, lohnt es sich meiner Meinung nach Deutsch zu lernen, es erweitert die Moglichkeiten sich in Deutschland fachlich auszutauschen auf jedem Fall.