Liebe Michael
vielen Dank für deine Brief. Die Silvesternacht war Gut. Wir haben nach Spanien gereist und wir waren unserer Elter besucht. Es war sehr Lustig. Meine Oma hate ein gemusse Kuche gekocht und wir haben alle Zussamen gegessen.
Ich hoffe deine Ausbildung als Becker dich gehelfen am Arbeit in das neuen Jahr zu suchen Ja klar, wir mussen Zussamen zu treffen, aber jetz ich habe viel zu tun. Habt Ihr Zeit nechte Woche?
Ich bin Zufrieden in meine Beruf. Ich habe viel ArbeitReise gemach. Doch Ich musse viel Konference zu gern und interessant Personen zu kemnen.
Herzliche Grüße
Stefan