Liber Michael,
Ich habe dein Brief bekommen. Ich hatte auch ein schöne Silvester. Ich war mit meine Freundin in die Stadt Stat X und Es war sehr schön.
Ich arbaite immernoch in einem Italianische Restaurant als Barman, und du weiss wenn man im Restaurant arbeitet, Hat keine Zeit.
Aber in nächste monat können wir uns treffen. weil ich eine woch urlaub habe.
in Silvester haben wir zuerst bis 1 uhr in der nacht gefaiert. wir waren kurz in einem Disco. Dann sind wir nach hause gegangen.
Liebe Grüss
Michael