Stadt X, den 28.02.2012
Liebe Silke,
ich freue mich, dass du mir so tolle Brief geschrieben hast. Natürlich wir freuen uns, dass dir und deiner Familie geht es gut.
Bei uns ist auch alles toll.
Mein Sohn Tobias geht schon in den Kindergarten und Tochter Maria ist jetzt in der zweite Klasse. Ich und  mein Mann arbeiten aus sehr viel.
Silke, du hast deinem Sohn eine Katze geschenkt, dass finde ich sehr toll. Meine Kinder und ich  mögen Tieren, besonders Meerschweinchen. Ich werde mich sehr freuen, wenn du mir paar Meerschweinchen zum . Geburtstag schenkst.
Leider in dieser Woche habe ich keine freue Tage dich zu besuchen.
Vielleicht treffen wir uns am nächsten Wochenende? Schreib mit bitte per E-Mail, ob  es möglich ist. Meine E-Mail-Adresse kennst du. Das würde mich sehr freuen.
Bis bald
Julia