Stadt X, 9.03.2012
Liebe Dana,
ich freue mich, dass du die Prüfung bestanden hast. Wie geht es dir in Istanbul? Wohnen deine Verwandte schon im neuem Haus? Ich möchte am nachsten Monat auch meine Tante besuchen. Sie ist seit drei Jahren nach Italien umgezogen. Ich habe gehört, dass das Wetter sehr schon da wird. So kann ich mich an der Mehr entspannen.
Ich wünsche aus Istanbul eine Süßigkeiten haben. Und was soll ich für dich aus Roma mitbringen? Schreib mir bitte ein sms. Wenn ich zurück komme, besuche ich dich auf Jeden Fall! Ich rufe dich Bescheid an!
Bis dann!
Viele Grüße.
Maria