Stadt X, 22.2.12
Liebe(r) Michael,
vielen Dank für deine andwohrt.
Im Sömmer werde ich nach Pollen fahren. Danach wollte ich ein neues Haus kaufen. Bei mir beruflich leuft nicht zu gut Am Herbst habe ich allergi bekomen und durft ich nicht mehr im meinem beruf arbeiten.
Freuen unz auf deiner besuch, wir konnte einen ausflug machen. Wir sind noch im kontakt und konnte noch trüba reden. Die Silvesternach haben Wir zum meine bekannte gegangen und eine Party gemacht.
Ich hoffe meldest du sich foher deiner besuchen.
Liebe Grüße
Julia