2012, den 27
Liebe Silke,
Ich freue mich sehr über deinen Brief. 
Uns geht es ganz Super danke, Maria geht Schon In der fünfte Klasse In die Stadt, Sie freut sich Sehr uber ihre neues Schule, Michael geht Schon In der neuenten Klasse und wir haben streichen immer über ihren zimmer, Laut musik und Freunden! Pübertät finde ich schlim. Mein Mann geht auch gut aber muss Jeder woche zwei stunden mit die Auto fahren zur Arbeit, dass finde er anstrengnd.
Danke für dein einladung villeicht habe ich zeit zwischen den neunten und zwölften märz. Weil Ich eine frei tage vom Arbeit genommen hat , Ich rufe dir Später und erklären genau wann ich kommen kann.
Ich mag Tiere auch sehr, wir haben ein Hund, eine Katze und ein Häse das gehort Maria aber es stört mich, Wenn zum beispiel die Katze macht Peepee ins Sofa oder mit Kleidung spielen, Trotzdem die Kinder mag alle und Kummer sich auch gut um Sie.
Ich könnte nicht glauben, dass ich siebenunddreißig alt werden. Ich möchte gern etwas mit Mozart haben aber soll nicht teuer sein meine freundin. Ich warte auch für sie In meine Geburtstag Party. Viele Grüße zu deiner Familie.
Bis bald,
Katharina