Libe Silke,                            Stadt X 24.02.12.
Danke für dich einen Brif.
Uns geht es auch ganz gut. Maria geht schon in der Gimnasium, Eva besucht in der sechste Klasse in Realschule. Mein Mann natürlich auch viel arbeiten. Ich gehe in den Sprachkurs in Stadt X. Wir haben eine Hund husky, er heißt Bello.  Er ist meiner Tochter Maria. Bello ist serh groß und freutlich. Wir müssen mit ihn viel spielen. Da fällt mir ein.
Ich habe Geburstag in nächste Monat. Ich möchte viel gesucht und natürlich würde ich in dises Jahr für mich gute arbeit, das ist genug.
Natürlich besuche ich dich mit meine Familie. In nächste Woche im Freitag? Passt dir?
Wir möchten ein paar Tage bleiben bei uns.
Ich freue mich für unsere besucht
Viele Grüße!
Bis bald
Maria -image-