Bonn, den 27 den Februar den 2012
Lieber Silke,
Vielen Dank für Deinen Brief! Ich freue mich sehr, dass Du und Deiner Familie geht ganz gut. Bei mir, alles ist OK. Du bist ustig. Mein Geburtstag ist sehr bald: den fünten den May. 
Du hast mir gefragt für einen Tipp, daüber was für eine Geschenke Ich möchte für mein Geburtstag. Ich gefällt mehr Tiere auch. Mein Traum ist ein Kaninchen zu haben. Lächte Jahr, hatte ich einen Hund, aber er krank war und endlich tot wäre. Vielliecht wir können eine Party machen! Ich bin jetz sehr beschaftigt, aber wenn das Wetter schöne ist, ich mochten euch ein Wochende besuchen.
Bist Bald! 
Viele liebe Grüße
Michael