Stadt X, den 22.03.2012
Liebe Diana,
vielen Dank für dein Brief. Das war groß für mir überraschung! Ich möchte dir Glückwunschen zur deine bestandenen Prüfung. Ich weiß, dass du ganze Jahr fiel lernen hatt, dass ich freue mich, ob daine Prüfung bestandenst hast!
Ich habe gehört in Istanbul ist gute Tee, wenn für dir kein Problem ist, bytte schicken mir ein Packet. Ich weiß meine Verwandten leben auch wie deine Onkel und Tante in Istanbul, dan habe ich für dich vorshlak in Centrum ist schönes Park und auch große Museum, wenn hast du fiel Zeit, dann besuchst du kann. 
Ich wunche dir gute Urlab und Gute Zeitt! Ich wäre gern mittailen, wenn du zurück kommst. Ich möchte dir file Erzelen und ich denke du auch!
Liebe Grüße!
deine Maria