Liebe Dana 
Hallo Dana, ich bin Maria.
Ich habe deine Brief gelesen
Es Freue mich sehr. Dankeschön.
Wie warst du denn dein prüfung?
Und ich weiß nicht auf Istanbul dass was bekannt auf Istanbul ist. Entschuldingung
Aber möchte ich ein PostCard von Istanbul kannst du mir schinken?
Nachdem deiner Urlaub besuche ich dein Haus. Machen wir ein Termin, für unser Treffen. 
Ich rufe dich an sofort.
Und meine Verwandten leben in Südkorea.
Wenn ich Sommer Ferien habe, Fliege ich nach Südkorea Nocheinmal danke schön für deine Brief.
Tschüß
Viele Grüße
Maria