Stadt X, 08.03.2012
Liebe Kryss,
war eine Wünsch von mir dich eine Glückwunschkarte zum neuen Jahr zu schreiben.
Für das neue Jahr habe ich einige Wünschen. Am besten würde gern ich mit Deutschkurs fertig sein. Dann wäre sehr gut für mich eine kurze pause. Dannach will ich in Universität anfangen.
Du weißt, dass in meine Arbeit nicht oft besondres gibt. Aber hohe ich was zu sagen. Jettz hohe ich meine Arbeitserlaubniss bekommen. Ich darf jetzt mehr arbeiten und verdinen.
Ich habe eine Woche frei für Ossten. Ich komme zu dir für 3 Tage. Dann können wir wieder zusammen sein.
An Silvester habe ich viel Spaß gehabt. Wir haben viel Feuerwerk angesehen, viel getrunken, viel getanzt, Silvester war sehr lustig. Schreib mir wieder, ich bin sehr gespannt auf deine Brief. 
Herzliche Grüße
Tobias