Lieber Michael,
vielen Danke für deine Briefe. Ich habe schon dich lange nicht gesehen. Ich wünsche dir alles Gute im neue Jahr. Guten Rutsch!
Die Silvesternacht habe ich mit meiner Familie verbracht. Mein Kind ist am 22.9 letzten Jahrs auf den Welt gekommen. Deshalb muss ich mein Kind aufpassen und hat mein Mann das Essen im diesen Nacht für uns gekocht. Nach dem Essen haben wir gemeinsam ferngesehen und uns untergehalten. Ich denke, das ist glücklich. Nutürlich haben wir Zeit und Lust. Ich freue mich für deinen Besuch. Haben sie Am samstag Zeit? Wir treffen uns um 14 Uhr im Cáfe in der Bahnhofsstraße. Geht es? Weißt du, ich habe eine neue Arbeit gefunden! Ich arbeite als Kellnerin in einem Restauran. das Gelhalt ist gut, trotzdem ist der Arbeitzeit lange. Ich bin zufriden mit meinem Job jetzt.