Stadt X, 08.03.2012
Lieber Michael
vielen Dank für deine Brief, ich bin sehr glücklich.
Ich wünsche gern in diese neue Jahr viele Glück, Liebe und Gesund. Jetzt bin ich sehr glücklich, weil ich eine neue arbeite bekommen. Ich arbeite in eine Bank und das ist mein Traum. Meine Familie und ich möchte dich besuchen oder du und deine Familie mich besuchen. Wann hast du Seit? Am Wochenander ist besser für uns.
Die Silvesternacht habe ich gekocht für meine Familie. Später sind wir ins Kino gegangen, dann nach hause zurück, Dann haben wir noch einmal zusammen gekocht. Um 23.00 Uhr sind wir in die Stadt gegangen, wo wir uns das Feuerwerk angesehen. Es was super schön.
Ich würde gern dich zu sehen. Meine neue Telefonnummer ist 0123-456789, bitte rufe mich an!
Herzliche Grüße
Julia