Stadt X, den 12.03.2012
Liebe Silke,
es ist sehr schön, dass du bei mir eingeschrieben hat! Bei mir ist alles ok! Meine ganze Familie ist gesund und so ist wichtig-glücklich nachdem ich beste Arbeit gefunden habe! Ich freu mich dass bei dir alles geht gut! Ich habe etwas nachgedacht, was mag ich am liebsten. Mag ich Autos, besonders neues, aber dass kostet zu viel. Mag ich auch Tiere - wie du. Ich habe immer um eine kleine Papagei getreumt. Habe ich schon ein Käfig. Meine Oma sehr lange hatte Pärchen Papagaien, aber das ist schon Vergangenheit. Oma und Vogeln sind schon tot, und Käfig hat mir wie Denkmal geblieben. Dann denke ich um eine kleine Papagei - das ist das, was ich gerne möchte zu haben. Meine Kindern werden auch sicher befreuen. Ich fühle mich bei dir eingeladen, dann komme ich bei dir gerne in Mai - gewiß, wenn es dir stört nicht.
Bis bald!
Tobias.