Stadt X, 08.03.2012
Lieber Michael,
vielen Dank für deinen Brief! Macht mir Glücklich dass du bei mir besuchen möchtest. Wenn du hier bist, können wir ins Theather gehen oder Grillparty mit andere Freunden machen. 
Die Silvester nacht habe ich nach Mexiko geflogen und mit meine Familie viel Spaß haben. Mein Bruder und ich haben vielen spielen gespielt.
Diese Sommer haben wir frei für deine besucht. Hier haben wir ein leere Zimmer und du kannst hier schlafen. Denn wenn du bei uns besucht, kannst du ein gute Kuchen für uns backen.
Ich habe dich nicht erzählen dass ich eine neue Arbeit gefunden habe! Vor 2 Monaten bin ich in eine Neue Markering-Werbung Büro. Ist sehr Toll und meine Kollegen sind sehr freundliche. Mein Wunsch für das neue Jahr ist sehr Erfolg und Erfahrung zu haben und du weißt ja, auch viel Geld verdient. 
Ich bin schon sehr gespannt auf deine Antwort!
Liebe Grüße
Maria