Liebe Silke,                                       Stadt X 12.02.28
gestern habe ich deine Brief bekommen. mir geht´s auch gut und auch famili gut. Jetzt mein Sohn ist Jahre alt, mein Mann arbeitet viel und ich gehe zur schule. Ja, Naturlich Ich kann kommen mit meine familie. Was möchtst du ein geschenke mitbringen? Ich mag ein Katze. Ich habe einen Tipp Du kannst vorbreitet essen,
essen, trinken. Ich wünsche mich ihn Glücklich. Zum Geburtstag. Ich bin mit meine familie gefahren. Vielleicht fahren Sie mit dem Auto. Vielen Dank für deine Breif.
Liebe Grüße, 
Maria Schmidt