Stadt X, 13.04.2012
Lieber Michael,
die Silvesternacht war ganz toll; Ich habe mit meine Familien gefeierte. Weiss du, dieses mal habe ich etwas mir gewunschen, abnehmen, das was meinen großen Wünsche, bei mein Arbeite, wir haben eine neuen Kollegeinnen Sie kommt aus Brasilien, sie ist sehr nett. Ich freue mich euch wieder zusehen. Ich möchte dich etwas sagen! Kennst du der Stefan? der die in FCK gespielt? er hat ein lokal geöfnet, wir kann dort etwas Brasilianisch was Essen?
Silvesternacht habe wir, ich und ganz Familien, zusammen gegesssen, haben, getantzen, und Karaok gespielt, das wars Super!!!
na Michael ich wunsch dir alles gute
Viele Grüße 
Maria