Stadt X, den 28.02.2012
Liebe Silke,
vielen Dank für deine Brief.
Hätte ich mehr Zeit, würde ich dich und deine Familie besuchen, aber momentan haben ich zu viel zu tun mit meinem Doktorarbeit.
Ich mag auch Tiere aber Ich mag lieber Hunden . Das problem mit Haustiere ist dass man muss  viel Zeit  und am besten ein großen Garten haben. Wenn ich vertig mit mein Doktorarbeit bin, werde ich ein Hund bekommen.
Es ist gut zu wissen dass dir und deine Familie geht´s gut. Mir geht´s  auch gut. Ich bin, wie immer, bescheftig aber alles ist in ordnung. Ich habe gestern mit meiner Familie telefoniert und  ihnen gehen es auch ganz gut. Ich habe nicht mit meiner schwester gesprochen weil sie in USA ist. Wie du  weißt, ich lerne Gitarre und ich muss viel üben. Leider, meine Gitarre ist momentan kaputt und ich kann nicht practisieren. Mein wünsch für mein Geburtstag ist eine neue Gitarre.!!!
Vielleicht, kannst du es kaufen zusammen mit meinem Vater.
Viele Grüße
Stefan