Liebe Silke, ich würde gern dich mal besuchen. Sobald ich Uhrlaub bekomme, komme ich zu dir. Silke, ich verstehe dich gut. Du schreibst, das ihr jetzt eine Katze im Haus habt. Es ist fiel Arbeit, aber auch Spaaß. Ich mag Katzen, aber habe keine Zeit mich mit ihr zu beschäftigen. Es ist wunderbar ein Tier  zum Geburtstag zu bekommen, ich wünsch mir aber lieber Parfühm. Danke, daß du dir Gedanken um mich und meine Familie machst. Uns geht es gut. Wir sind alle gesund. Das wünschen wir auch deine Familie.
Mit freundlichen Grüßen,
deine Eva
Hoffentlich sehen wir uns bald.
23.02.12.