Liebe Silke, 
es freut mich, dass du mir geschrieben hast, ich finde das nett wie immer.
Bei mir und meiner Frau alles wird langsam besser, meine Frau hat eine neue Arbeit, Sie ist jetzt zufrieden mit dem sie hat.  Mir geht´s soweit gut, besonders mit der Deutschsprache, Heute kann ich alles allein schaffen, ich spresche und verstehe viel, macht mir spaß die leute auf der Straße und im Bahn anzuhören. Also, das ist eine ganze tolle Idee zu dir zu kommen und mein Geburtstag mit euch zu feuern, es ist sehr gemutlich bei euch, besonders vorm Kamin zu sitzen, reden und Kipfel spielen.
Eingentlisch, mage ich Tier aber leider nicht für mich, man muss sich darum regelmessig kümmern und ich habe keine Zeit dafür.
was ich wünsche zu meinem Geburstag? Gute Frage ... ich wünsche ruhe und alles gute mit meiner frau, aja, das ist nich einfach, aber ehlich gesagt, es ist immer toll, wenn ich von dir bücher , speichkarte, linz oder fotos bekomme. du weiß dass ich fotografiere leidenchaftlig gern und ich interessiere mich für Fotografie.
Viele Grüße
Katharina