Stadt X, den 13.03.2012
Lieber Michael,
zuerst möchte ich dir für deinen Brief danken. Ich denke, dass dir gut geht. An diesem Abend war ich mit meine Mann und noch mehreren Freunden im einen Party mit Musiker Band. Ich habe nicht so viele Wünschen für das neue Jahr. Für mich am wichtigsten ist das, dass meine Familie -ambiguous-bleib. Wie du weißt, sei dem meiner Tochter geboren ist, bin ich Hausfrau Aber wenn ich nur mit Deutschesprachkurst fertig bin, fange ich gleich zu eine Stelle im meinem Beruf zu suchen an. Wir möchten ganz gern mit dir treffen und laden wir dich zu uns. Schreibst du mir bitte wann du kommen kannst? Ich warte auf Deine Antwort.
Herzliche Grüße
Eva