Stadt X, den 12.03.12
Liebe Silke,
Ich freue mich deinen Brief zu bekommen. Es geht mir gut und auch meiner Familie geht es ganz gut. 
Es is toll dass, deinem Sohn eine gute geschenk bekommen hat. Ich liebe auch Katze, aber ich habe noch nicht eine kleine Katze gefunden. Velleicht du kannst mir zum Geburtstag eine Katze schenken :) Das würde mich sehr freuen. Am Wochenende habe ich eine klein Geburtstag Party. Ich lade dir und deiner Familie zur Party. Nach dem Geburtstag Party besuche ich dir wieder.
Bis bald.
Maria