Stadt X, 08.03.2012
Lieber Michael,
vielen dank für deine Brief und deine Glückwunsch zum neuen Jahr. Die Silvesternacht haben wir bei meinen Eltern verbracht. Meine Schwester mit ihre Familie auch war da. Wir haben viele gespielt, gegessen und lachen. Später sind wir dann in den unseren Garden gegangen, wo wir uns das Feuerwerk angesehen haben. Es war echt super! Ich wünsche für neuen Jahren meine Deutschkurs fertig. Bei meinen Arbeit gibt ein neue Kolegin. Sie ist sehr lustig. Ich freue mich übern euren besuchen.
Viele Grüße
Katharina