Stadt X, den 27. Februar 2012
Liebe Silke,
ich habe mich auf deinen Brief sehr gefreut. Uns geht es auch ganz gut. Es ist sehr schön dass Max eine Katze bekommen hat, leider reagiere ich auf Katze allergisch deswegen kann ich dich nicht besuchen. Aber ich wurde mich sehr freue wenn du und deiner Familien uns besuchen könnten, das ist das Beste Geschenk dass du mir machen könntest.
Es wird bald Frühling- Wir könnten schöne Ausflüge machen, mit unseren Kinden im Wald spazieren gehen oder mit dem Fahrrad fahren. Sag mir bitte Bescheid ob du und deiner Familie kommen können damit ich in meiner Arbeit paar Tage frei bestelle. 
Liebe Grüße an dein Mann und viele Küsse für Anna und Max
Deine Freundin Katharina