Stadt X, 27.02.2012
Liebe Silke,
wie geht es Ihnen,
ich freue mich von deine Brief und gehe schon sehr gut f端r deine Kinder.
Ich freue mich euch besuchen. Mein Geburtstag ist nacheste Woche am Samstag. auch Ich mage Tiere aber Ich w端rde gern eine perfum von Carrtar oder Dior haben.
Wie geht es dein Mann und deinen Kinder. Ich gehe schon in meine Schule und habe Ich nicht so viel Zeit, aber mein Mann steht zu Hause und hat so viel Zeit und k端mmert sich um uns.
Jeden falls w端rde diene besuchen uns sehr freuen.
Hoffentlich bis bald
Julia