Thailand, den.26.03.2012
Lieber Michael,
vielen Dank für deine Brief. ich wünsche dir auch alles Gute! Zum neuen Jahr! Die Silvesternacht habe ich bei meiner Elter gegessen. und später ich bis mit meine Freuden in Disko gegangen. hat du mir geschlinben? du kommst zu mir besuchen, ich freue auch dich. dann schreiben du mir wan du kommst und wielange.
ich bin noch Arbeit suchen, ich habe Zeit und auch Lust für dich da bis bald, wan du kommst ich komme mit meine Autos im Banhof abholen ok?
Liebe Grüße
deine Katharina