Stadt X, den 24.02.2012
Liebe Olga,
wie geht es dir und deiner Kinder, bist du Gesund? Bei uns ist alles gut.
Maria besucht Sprachkurs und schreibe Bewerbung von Ausbildung. Ich gehe auch zum Sprachkurs. Wir haben keine Tiere, aber Maria willt Katze. Ich will zum Geburstag eine schöne Katze schenke. 
Du hast auch Geburstag, ich wünsche dir viele Glück und Gesundheit und viel Spaß zum deine Arbeit. Ich denke nächte Jahre möchte ich Euch besuchen. Ich spare bisshen Geld und fliege mit Flug. Ich habe so lang euch nicht geseen. Ich liebe dich. Deine Schwecter. Hoffentlich bis bald
Eva