Stadt X, den 24.02.12
Liebe Silke,
viel Dank für deine Brief. Ich bin wieder gesund und meiner Familie geht ganz gut. Maria geht schon in der Schule und Michael ist jetzt in der elften Klasse. Meine Frau hat ein paar Auftrage in Ihre Selbstängichkeit und ich habe der erste Ausstellung in Stadt Y vorbereitet. Wir arbeiten viel und haben nicht so viel Zeit. Unsere Tochter aber hat Zeit und sie vollte einen Hund haben. Deswegen hat sie einen zum Geburtstag gekrigt.
Dein eingeladung farht uns sehr und wir konnen am 16. Juni (meine Geburtstag) zum euch kommen
Ich wollte vom euch nur ihre freunde zum Gebustag
Vile Gruße,
Friedrich