Stadt X, 28.02.2012
Liebe Dana
wie geht dir? Ich habe deine Brief bekommen. Glückwunsch zur deine prüfung, Ich bin schietoll für dich, für mir, get mir gut und Ich finde sehr gut dass deine tante und onkel besucht in Istanbul hat, und was Ich wüsche in istanbul ist dass eine Mütze, Mütze finde ich schön. Ich habe auch meine verwandten in der Schweiz und manchmal gehe Ich zu besuch und wenn Ich besuch gehe in die Stadt sehen was dagibt finde Ich sehr interessant, wenn du heir bist, Ich komme zur besuch niest Monat.
Viele Grüße
Maria