Stadt X, den 28.02.12
Liebe Dana,
Herzliche Glückwunsch zur bestandenen Prüfung, ich freue mich für dich. Natürlich es ist schon, wenn man Verwandte im Auslad hat, die man zu besuchen kann. 
Meine Verwandte sind aus Kanada, da gibt es auch viele Dinge zu sehen. Irgend wann besuche ich sie. Ich weis es nicht was man da in Istanbul kaufen kann, aber ich habe ein Wunsch bring mir vier Meter Stoff aus Seide mit. Farbe Gold. Weil hier in Deutschland Seidenstoff kostet sehr teuer.
Ich freue mich schon auf deine Rückkehr, gern besuche ich dir zu Hause. Vieleicht im Mai nach meiner Prüfung. Bestimmt hast du viel zu erzählen.
Viele Grüße
Katharina