Lieber Michael,
Ich bin sehr gefreut, weil du mir Geschrieben hast. Ich wünsche dir einen neuen jahr Das war sehr toll, und schön für dich. Das Fest war super. Wir haben viel gegessen und Getrunken, Mein Mann und ich sind in den dorfe gegangen, wir haben mit unserer Familie getroffen, das war super.
Am Abend sind wir in ein Restaurant gegangen eingentlich habe ich viel Getanzen.
Es Gibt neue, ich habe eine neue stelle. ich bin zufriden, und die macht Spaß. Ich bin frisör von Beruf.
Wann könnten wir uns treffen, ich warte auf dein antworte bald.
Liebe Grüße
Eva