Lieber Michael,
dein Brief hat mich sehr gefreut. Ich bin sehr gut. Silvester habe ich zusammen mit meinem Freund und seine schotische Band in Stadt X gefeiert. Wir haben gut gegessen und getrunken. Es war ein schönes Musik. Du hast mir gefragt über meine Arbeit. Ich habe eine neue Arbeit in einem Hotel gefunden. Ich bin an Anfang, aber ich hoffe dass alles gut sein wird. Du würdest uns gerne besuchen. Das ist eine gute Idee. Am August haben wir sehr viel Zeit, könntest du denn uns besuchen?
Bis bald
Katharina