Stadt X, 9. March
Liebe Dana,
Ich freue mich deinen Brief zu bekommen. Herzliche Glückwunsch zur Prüfung bestanden. Ich danke dir für die Einladung. Ich besuche dir gerne nach deinem Urlaub. Es war sehr schön, wenn ich dir letztemal besucht habe. Es ist gut zu hören dass, Die Stadt dir sehr gefahlt. Ich mag die traditionalle Kleidung aus Istanbul. Kannst du die mitbringen? Ja, Es ist immer schön, wenn man Verwandte im Ausland hat. Meine Verwandten sind auch im Ausland leben. Ich besuche ihnen in meinem Urlaub. 
Viel Spaß und Bis bald 
Eva