Lieber Michael,
Danke für deinen Brief, nächste Jahr möchte ich mit dir feiern, das wird super sein!
Meine Silvesternacht war sehr gut auch. Meine Eltern und meine Schwester haben mir besucht, und wir hatten eine guten Abend. Später habe ich mit meiner Freunden ein Party gemacht.
Ich kann dir meine Wünsche für das neue Jahr nicht gesagt, aber ich glaube du das sicher gefallen würdest!
 Es gibt nichts neues bei meiner Arbeit, aber ich muss Deutsch lernen, weil mein Firma mit andere Deutsche arbeit. Dann habe ich keine Zeit mit dir mehr zu sprechen.
Aber wen du  wir besuchen würdest, würde ich kein Problem haben.
Ich habe Lust mit dir treffen, und danke noch einmal für deinen Brief. Ich werde dir  hier warten.
Viele Grüße
Friedrich