Stadt X, 09.03.12.
Liebe Dana,
ich danke dir für deinen Brief Und schon am Anfang möchte ich dir gratulieren zur deiner bestandene Prüfung. Es freut mich sehr, dass du das endlich geschafft hast. Ich erinerre mich noch daran, wie viel Stress hat das dich gekostet. Ich wüsste nicht, dass du so eine Reise geplannt hast. Es ist eigentlich mein Wünsch, nach Türkei zu fahren. Vielleicht nächste Woche ich komme dich besuchen? Wer weißt? Wenn neien, dann ich wünsche mir einer Kleinigkeit von dir aus Istanbul. Meine Schwester hat eine Tasche von Prada dort gekauft, und nur für 7 €. Ich möchte gern auch so eine haben. Ich schicke dir das Geld. Ich wäre sehr dankbar, wenn du so eine findest.
Es ist super, dass du dich dort so ausruhen kannst. Dazu noch mit deiner Famillie. Meine Verwandte leben in Amerika. Vielleicht fahren wir nächste Sommer hin. Sie warten auf mich schon seit paar Jahren. Es wäre toll wenn ich sie endlich besuche. Ich schreibe jetzt zu Ende. Schick mir deine Adresse, dann ich komme nächste Woche, wenn ich Ticket in Internet finde.
Liebe Grüße
Eva