Lieber Michael,
ich freue mich über deinen Brief. Ich habe schon lange nicht über dich gehört.
Bei mir zurzeit geht nicht sehr gut. Ich arbeite sehr viele und nicht das, was ich will. Und alles daswegen Geld. Aber ich hoffe am nechsten Jahr kommt es besser. Ich wünsche mir für das neue Jahr wieder mit meinem Beruf anfangen. Zurzeit ich arbeite, leider, als Pflegerin. Also ... Es gibts so manchmll...
Aber am Silvester war schön. Waren wir mit meinen Freunden. Mit vielen verschiedenen essen, trinken und mit viel Spaß. Ich werde sehr gefreund sein wenn kommst du uns besuchen. Sehr warten Wir auf dich.
Herzliche Grüße
Katharina