Liebe Silke!
Ich bedanke mich dir für dienen Brief.
Ich freu mich sehr auf deine Einladung.
Falls erste Möglichkeit kommt, fahre ich zu dir gleich mit meiner Familie.
Du fragst, ob ich die Tiere möge. Habe ich schon den Hund und die Katze zu Hause. Mein Sohn hat sie ohne meine Zustimmung gekauft. Er wollte zuerst eine Katze zu haben. Dann füllte er sich mit Katze langweilig und kaufte den Hund.
Zum meinem Geburtstag wünsche ich mir gute Stimmung und gesund zu werden. Möchte ich auch dich und diene Familie zu meinem Geburtstag einladen. Für mich und meine Familie geht es ganz gut. Ich und meine Kinder sind gesund.
Viele Grüße.
Dein Tobias