Stadt X, 27.01.2012
Liebe Silke
danke für deine Brief ich antworte jetz sofort.
uns geht es sehr gut
Maria geht schon in Kindergarten, mein schtifftsohn ist jetzt in der achte Klasse mein Mann arbeiten ich noch nicht. Ja ich mögen Tiere wir haben nicht aber das ist gute idee, weil er eine Katze wollte. Ich weiß nicht, was ich wollen für geburstag aber wir konnen für ein parr Tage gesuchen dich und deine familie. Das es schöne wünsche.
Schreiben mir Bitte wan können wir dich besuchen.
Hoffentlich bis bald.
Julia