Stadt X, den 01.03.12
Lieber Dana,
ich kann nicht deiner Rückkehr gefunden. Der Rückkehr war in deine Wohnungszimmer aber jetzt ist noch nicht. Vielleicht deiner Rückkehr ist in das Haus von diene Eltern.
Ich wünsche dir viel Glück mit deine bestandenen Prüfung. Du muss haben Kein Angst uber das Prüfung Du bist in Istanbul!
Kannst du ein Postcard aus Istanbul mitbringen? Danke, Das ist sehr schön! Hast du viele Fotos gemacht? Wo ist das Haus von deinem Onkel und deiner Tante? Hast du mit anderen leute in Istanbul gesprochen? Ich hoffe das Schiffsfahrt war sehr schön.
Antworte mir bald!
Viele Grüße
Julia