Liebe Dana,
sehr Dank für deine Brief. Ich wünsche dier viel Glück für deine Prüfung. Für dich ist es nicht schwer. Ich besuchen dir sehr gern. Istanbul ist sehr schönes Stadt. Bringt mir bitte eine Rote Jacke mit die Große Blaue Blumen. Und noch mal vielen Dank.
Ich bin jetzt schon 7 Monaten in Stadt X. Ich bin hier alleine. Nur mit meine Schwester und ihren kind. Meine ganze Familie blieb in Tschechai. Meine zweite Schwester, Vati, Mutti und Opa. Aber ich Lebe hier gern. Ich habe hier gute Arbeit und sehr nette Arbeitskollegen. Es tut mir leid, aber ich muss schon endet. Ich muss in die Arbeit gehen. Schreibe mir gleich.
Viele Grüße
M.