Lieb Dana .
Vielen Danke für diene Brief. Ich freue mich dass du im Turkei  bist, weil  eines schönes Land es ist. Ich wunsche dir alles gütes für deine Prüfung. hofentich klappt es und kannst du beim deine liebslinge Technisches Schüle dich anmelden.
Wenn du Zeit hättest, kannst du mir eine paar blaue Augen kaufen und zuruck bringen. Ich weiss dass im Türkei sie Glück bringen.
Weiss du, meine Eltern haben für zwei Jahren auch in Istanbul gewhonnen. Sie waren beider Lehrer, und eine slelle in das Istanbul Französisches gymnasium bekommen hatten. Jetzt whonnt meiner Vater im Frankreich meine Mutter leider gestorben ist. Aber du wusste das schön? Ich möchte gern dir bezuchen aber wann? Ich habe gerade ein neues Job gefunden und kann kein frei Tagen nehmenm . bevor 3 Monaten.
sehen uns bald?
Vieler grusser aus Stadt X wo ich gerade Dleutsche lerne