Lieber Michael,                                    Stadt X, 12.03.2012
viele Danke für diene Breif,
ch wünsche Dir Alles gutes neuen jahr und gehsundheit, bei mir an die Arbeit ich habe neu chf und ich habe ander Büro neu mobil mit frish geschtrichen. und hute ich treffen mit michael bei eine Kafftref in stadt um zwei Uhr mittag, wie warn in Silvester beim eine freunden privat party gamacht, und das wär sehr schön und da noch wir sind in stadt gegangen, zu Fuss zum feuerwerk ansehen, und war sehr schön.
Ich warte auf deine Antwort Danke.
Liebe Grüße
Tobias