Lieber Micael                                            Stadt X, 12.03.2012
vielen Dank für deine Brief, Ich wünsche dir auch alles Gute.
Die Silvesternacht haben Maria und ich wie jedes Jahr mit Stefan und Katharina verbracht, Wir habe zusammen getanzt und getrunken, das war sehr schön.
Ich wünsch für das Jahr ein Geschäft öffnen undmich mit meien ältern freunden treffen denen im AUsland wohnen. zurzeit arbeite ich in der Geschäft als Kaufer und alles klar mit meinem job und meine Kollegen sind sehr freundlish.
Ich höffe uns schon treffen, und zusammen tanzen und drinken, falls du am näschten monant zeit hast dann wir können uns trefen und viel Spaß machen.
Grüß Julia und Daniela, Franz,
Schrebe mir bald