Stadt X, 27.02.2012.
Lieber Silke,
vielen Dank für deine Brief. Ich freue mich auf seinen Einladung, leider kann ich nicht besuchen, weil ich viele Arbeit habe.
Für meinen Geburstag ich wünsche mir immer von ein kleinen Hund, trozdem habe ich keinen. Deshalb bin ich sehr glücklich wenn ich ein Hund habe, denn ich möge die Tiere.
Bei uns es ganz gut. Stefan geht noch nicht in den Kindergarten, weil in den Kindergarten kein Plazt haben, mein Mann ist sehr gut, denn er hat ein neue Arbeit.
Viele Grüße
Maria