Stadt X 24.2.2012
Lieber Silke
es Freut mich sehr über Dienen Brief; Mir geht es gut, meine Familie sind in Urlaub, Ich  werde Sie besuchen am 20. April Wenn du Zeit hast. Ich Liebe Hunde und Fögel.
Ich wünsche mir zum Geburtstag eine Katze haben.
Meine Mutter ist Zeit für mich, aber mein Sohn hat ein Kind bekommen, das Kind ist süß heißt Julia. Meine Tochter macht ausbildung als Sekretärin.
Ich bin Klücklich über deine Nachrichten und Deine Familie. Ich wünsche dir alles gute und schöne Zeit.
Viele Grüße.