Liebe Silke,
habe ich dein Brief bekommen. Viele Dank fur Einladung, aber leider wir können nicht euch bechuchen. Mein Mann eden Tag muß arbeiten. Kindern mußen in der Schule lernen. Ich muss beim Hausausgabe meinen Sohn und meine Tochter helfen. Mein Mann kommt immer spät nach Hause, deshalb muss ich zu Hause alles sebst machen. Vieleicht, wir besuchen euch am Sommer. Bald habe ich Geburstag. Ich lade euch 7 März zum Geburstagsparty ein. Ich freue mir, wenn sie alle kommen könnte. Meine Wünsche zum Geschenk, dass ein schones Buch. Meine Tochter Eva hat von den Tieren Allergie, daswegen können wir nicht zu Hause die Katze oder Hund haben. Aber wir lieben Tieren und oft lesen Bucher über Tieren oder sehen Filmen. Wenn haben Sie Lust, können Sie uns besuchen. Das würde uns jedenfalls sehr freuen. Wenn fahren Sie mit dem Zug, ich hole gern euch von dem Bahnhof ab.
Hoffentlich bis bald.
Mit freundlichen Grüßen
Maria.
Stadt X 28.02.2012