Deutschland/Stadt X 22.03.2012
Liebe Dana,
ich bin Gluklich, das du mir den Brief geschrieben hast und freue mich sehr, das du der Prüfung bestanden hast. Das ist schonwen man Verwandte im Ausland hat, ich habe auch Verwandte im Ausland, die Stadt liegt in Russland und heißt Stadt Y. Es ist eine schone Stadt, die viel Sehenzwürdichkeiten hat. Am Winter kann man auch ein Schiffsfart machen. Ich wünsche mir einen kleinen Geschenk aus Istanbul, was du am besten findest. Nach deiner Rückkehr würde ich dich bei die zu Hause besuchen. Ich wünsche dir die drei Wochen bei deinem Onkel und deiner Tante noch interesanten als früher. Ich warte dich sehr.
Viele Grüße
Eva