Stadt X, 18.3.2012
Lieber Michael,
ich wünsche dir alles Gute schönes neuen Jahr. und Glückwunsch im dieser Jahr.
Ich habe gut Nachrichten, Jetzt arbeit ich im einer neue Krankenhaus als Chirugig und das ist sehr gut für mich. Ich möchte mein Specialität machen das ist Super. Alles ist in ordnung, ich habe 4 Monate in der Krankenhaus gearbeitet. Ich würde mit Euch Treffen und einem Kaffe Trinken. Freue mich anschauen im dieser neue Jahr.
Die Silvesternach ist ruhig, ich gehe zur meine Schwester gegessen und villeicht wird Treffen mit freunde von meine Schwester. Dann gehe ich mein Haus und mit meine Mama gesprochen.
Viel Spaß
Herzliche Grüße
Maria