Stadt X, den 27. Februar 2012
Liebe Dana,
vielen Dank für deinen Brief. Ich verstehe dich, weil ich auch später eine Prüfung machen muss. Ich wünsche mich dir sehr gut bestanden Prüfung machen.
Das ist wunderbar, dass du jetzt in Istambul besuchen. Ich wollte dich einladen. Hast du Zeit? Ich habe ein Angebot. Wo Ihre Verwandten leben? Ich konnte mit dem Auto sie abholen und alles Sehenswürdikeiten von Istanbul zeigen. Wollen wir zusammen salche Ausflug machen.
Ich warte auf deine Antwort. 
Ich freue mich auf Dich!
Bis bald
Liebe Grüße
Maria
P.S. . Ich möchte auch deine Stadt besuchen und besichtigen. Ich denke das ist interessante Stadt.