Liebe Silke,
danke dir für dein Brief. Uns geht eingentlich sehr gut. Ich weiß nicht, ob ich dir erzehlt habe, dass ich einen Deutschkurs besuche. Nach dem Kurs möchte ich entlich arbeiten gehen. Ich spreche relativ gut aber meine Gramatik ist noch nicht so -unreadable-, und ich traue mich noch nicht mit den Leuten unterhalten. Maria geht noch zu Schule 2 Jahre, und danach möchte sie eine Ausbildung machen. Sie weiß noch nich, was für eine Richtung gehen sollte. Sie ist gut in Mathematik und auch Kunst begabt aber sie interesiert sich über Hilfsorganisationen für armen Kinder. Ihre Entscheidung ist noch offen.
Du fragst mich ob ich Tiere mag. Naturlich, deswegen suchen wir eine neue Wohnung, weil wir endlich Tiere wollten haben. Mein Traum eine Wohnung mit eingenem Garten. Ich wünsche mir zum meinem Geburtstag dich zu sehen und deine Familie. Also wenn ich zu dir komme das wird mein Geschenk. Wir könnten am Ostern dich besuchen, dass ich eine Woche Ferien habe.
Ich freue mich schon euch zu sehen. Bis Ostern sind noch zwei Monaten. Also bis bald
Liebe Grüße
Katharina