Stadt X, 22/02/2012
Liebe Dana
vielen Danke für ihr brief.
Ich wünsche dich Glük zur bestandenen Prüfung.
Ich würde gern dir besuchen.
Ich habe keine Zeit trotzdem denke ich das ist ein gute idee. Ich wunsche dich ein schön Urlaub. Istanbub ist ein sehr interessant Stadt, sie haben viel museum viel restaurants.
Bitte, kannst du mir ein Turkisch Schocolade mitbringen?
Ich hat zwei mal nach Istanbul geflogen wo Ihre Verwandten leben? Weil meine liblingsfreunde in der Turkei lebt.
Vielen Dank
Viele Gruße
Katharina