Stadt X, 26.3.2012
Lieber Michael,
vielen Dank für deinen freundliche Brief. Ich wünsche dir auch einen sehr schöne Jahr mit so viel Freud und Glück.
An Silvester war ich erst alein zu Hause, aber hab ich später mit meine Freunden ausgegangen und das Feuerwerk angesehen.
Über mein Arbeit, muss ich alles gut sagen!
Diese Jahr  hab ich als eine Zweite Jahrig Doktorandin so viel zu tun, aber geht es gut.
Ich höffe auch wir noch mal im diese Jahr tereffen. Ich warte für dann. Wir können viel Spass machen.
Mit herzliche Grüße
Julia