Stadt X, 13.03.2012
Lieber Michael,
vielen Dank auch für diene Glückwunschkarte. Ich sehe dass deine Silvesternacht war fantastisch!
Jetzt, erzähle ich dir wie meine Nacht war. Wie jedes Jahr habe ich die mit meiner Familie verbracht. Zuerst haben meine Mutter und meine großmutter das Abendessen gekocht und danach haben die ganze Familie zusammen gegessen. Es war wunderbar! Später, habe ich zu Hause bleiben weil ich sehr müde war. Bei meiner Arbeit gibt es viele Neue. Jetzt ist meine Arbeit besser, daher verdiene ich mehr Geld. Deshalb, denke ich dass früh ein gut Auto kaufen kann. Wenn du möchtest, würden wir am Samstag treffen. Was denkst du? Es ist gut für dich? Ich habe viele Lust ins Kino zu gehen. Deswegen, können wir das machen und danach kann ich meine letzte neue erzählen.
Mein Wunsch für das neue Jahr ist aufhören zu rauchen. Ich möchte auch weniger zu essen. Schreibe mir so schnell wie du kannst.
Herzliche Grüße
Katharina