Stadt X 5./3/2012
Liebe Dana
viele donke für den Brief. Meine Liblingin Freundin Dona, Vi geht es dir. deine Elterin sind alle gud, wi ist das anbient in der Ausland, ich Finde du freu sich. Mit deine Ältarin, ich auch vollte ein mal in stanbull gehen, ober ven hobe ich Ferien vieleich. gehe ich dort. Danke schön För mir was hat deine tante gadacht, ich wil du uns deine Älterin sind alle gut. Ich wünche euch einen schönes zeit, und mir schönes Ferien. ich hofe wir bleiben sehr gut Freundin. Ich moche alles Für dich wos broch.sdu Fon mir
viele grüße
Maria