Stadt X, 5. März 
                                         2012
Liebe Dana, 
ich bin überrascht, dass du dich an mich errinert hast. Es wäre schön nach deiner Rückkehr dich zu besuchen. Wenn ich Freizeit habe, melde ich mich bei dir. und wir können uns auch in einem Cáfe treffen. Es freut mich, dass du deine Prüfung bestanden hast. Jetzt kannst du diene Träume realizieren. Ich hoffe, dass du eine gute Arbeit finden kannst.
Damals war ich auch in Istanbul. Ich finde die Stadt auch so interessant. Ich habe dort viele Leute kennengelernt. Aber leider habe ich keine Verwandte, wie du. Du solltest mir garn nichts mitbringen oder schicken. Aber wenn du Lust hast, kannst du mir eine Überraschung machen. Ich wünsche mir, dass du ganz gut nach Hause  wiederkommst. Wo leben deine Verwandte genau? Villeicht können wir nächsten Mal zusammen hinfahren. Es wäre schön mit dir einen Urlaub zu machen. Sag viele Grüße zu deinen Verwandten. Ich warte auf deine Antwort.
Liebe Grüße
Julia