Deutschland, den 28.02.2012
Liebe Dana,
Dein Brief habe ich bekommt und schon gelesen. Zuerst sage ich dir Gl端ckwunsch zur pr端fung bestanden. Ich freue mich, auf dich. Ich w端rde aus Instanbul etwas suverieren habe. Bringst du mir mit wann du hier in Deutschland kommen. Dann, habe ich auch Verwandte in Ausland. Mein Onkel lebt in Italien und meine Kusine lebt in Grischland. Ich habe auch viel lust bei mein Onkel in Italien gehen. In moment gehe ich nicht, weil ich zum Deutschkurs gehen. wenn Deutschkurs beende ist, w端rde ich bei mein Onkel in Italien gehen. Dana, wann kommst du zu Hause nach Deutschland, komme ich gerne bei dir, weil ich viel interess habe was du in Instanbul gesehen hast.
Bis bald
Maria