Stadt X, 28.02.3012.
Liebe Dana,
wie geht es du und wie gehts deiner Onkel und deine Tante. Viel glückwünsch zum prüfung bestanden
Istanbul ist sehr schön Stadt in der Türkei und intressant, aber man kann verwandt nicht in alles Stadt, weil es ist großer Stadt.
Ich würde gern eine Schiffsfahrt machen, aber ich habe kein Zeit.
Ich wünsche gern ein bild (Sovinier) von Istanbul.
Wann bist du da zurück. Ich kann dich auch nach deiner Rückkehr mal wieder zu Hause besuchen und erzahlst du über deine verwandet. Ich hoffe dich sehr gut verwanden.
Viele Grüße
Katharina