Stadt X, 22.02.2012
Lieber Michael
Vielen Dank für deine Glückwunschkarte zum neuen jahr.
Ich wünsche dir auch alles Gute für das neues Jahr, gesund und alles Gut!
Die Silvesternacht habem mein Bruder und ich in den Kirche Katolick gehen und spät besuchen in sehr Gute Restaurant, ein Gut Trockener frischer (Portuguesich Fischer) gegessen. Ich habe viel Bewerb gemacht und Deutsch Kurs besuche. 
Meine Zukunft ist ein Gute Stellen Angebot kommen. Ich brauche arbeit(stellen).
Michael und ich treffen nach Stadt X, und Fliege nach Stadt Y.
Herzliche Grüße
Katharina