Liebe Silke
Mir geht,s nicht so gut, weil habe ich diese woche viel arbeiten. Ich muss ab 9 uhr bis 4.30 arbeiten und dann ich gehe zum Deutschkurs. um 9 uhr bin ich wieder zu Hause. Ich glaube ein Hund besser am eine Katze ist, aber ich Weiß nicht. Ich mag nicht Tiere zu Hause mitnehmen, weil ich denke Tiere Schlechtte duft haben.
Aber zum Geburtstag ich wünsche nur Gesundheit und wieder Gesundheit und richtige Leben.
Ich danke dir, du immer meine Geburtstag nicht vergessen.
Gott sei dank meine Familie alle sind gut und Glücklich, mir auch alles ist okay.
Mit viele freündlich. 
Katharina