Stadt X, 26. März 2012
Lieber Michael,
vielen Dank für dein Antwort!
Ich wünsche dir wieder einmal alles Gute für das neue Jahr!
Die Silvesternacht war ich in Stadt A, wie letztes Jahr. Wir waren 4 (wie immer war Maria auch da) und wir haben zusammen in meiner Wohnung gegessen. Nach dem Abendessen sind wir in Zentralplatz (die Hauptplatz in der Altstadt) gegangen. Es gab das Feuerwerk und ein Konzert "Gospel„.
Es war sehr schön!
Ah! Katharina war auch da! Erinnerst du dich an sie? Sie ist die Freundin, die letztes Jahr in Nicaragua war. Es war sehr nett, sie wiederzusehen!
Ja! Ich würde mich sehr frohen, wenn du mich besuchst! Wenn du Lust hast, können wir zusammen im Sommer nach Sizilien gehen!
Beruflich läufs es so lala. Ich weiß noch nicht, was ich nächstes Jahr machen möchte.
Jetzt mache ich ein Praktikum bei Firma X. Es gefällt mir, aber ich bin nicht sicher, wenn Ökologische Landwirtschaft eine Möglichkeit für meine Zukunft sein kann oder wenn ich das als Beruf machen will. Ich habe nur ein Idee für nächstes Jahr. Ich möchte im Ausland gehen und ein Beruf als italienische Lehrerin suchen. Was denkst du ?
Ich hoffe, dir diese Sommer zu sehen!
Bis bald
Liebe Grüße
Eva