Stadt X, 13.03.2012
Liebe Michaela,
alls erst vielen Dank für deine Glückwunsche zum neuen Jahr. Wie ich lesen kann, hast du schöne anfang das Jahr mit viel Spaß und wie ihmer mit deine besten freunden. Bei mir war nich so schön wie bei euch. Ich habe die ganze Silvester un Neues Jahr in der Krankenhaus verbracht, weil meiner Tochter hat sich das arhm gebrochen. Jetz ist schon alles in ornung. Ich wünsche mir, für dieses Jahr meher ruhe und gesundheit, weil in der lezte Jahr habe ich genug problebe gehabt. Sonst bei mir ist alles ok. Meine Arbeit macht mir ihmer noch viel Spaß. Gerade haben wir neuen Kolegen bekomen, und ich muss dir sagen er ist sehr hübsch. (ha..ha..). Ich Arbeite mit Ihm susamem , und das macht wirklich freunde. Er hab viel ahnung über unsere Gebit, daswege brauche ich ihmnich  viel zu erkleren. Aber das sage ich dir wenn du mich besuchst. Zeit und Lust habe ich ihmer, das brauchst du mich nichts fragen. Kommst du einfach wan du Lust und Zeit hast. Ich hoffe das passiert bald. Ich habe schon was schönes vorbereitet.
Lest sich übarachen.
Bis bald
deine freundin
Katharina.