Stadt X 13.03.2012
Liebe Michael
ich habe Gesundheit und Glück für mich und meine familie ge wünscht, auch Spass an der Arbeit. Ich bin seit drei Monate bei Firma XY. Die Kollege sind sehr nett und freundlich, aber der Sicht Arbeit ist noch bischen ungewönt. Am Silvester wahren wir bei meinem Muter. Wir haben gemeinsam gekocht und gegesen, nach mitag sind wir viel gespielt und getanzt. Am abend wir nor Schöne Feuerwerk geschossen, Es war sehr schön. Wen habt ihr Zeit und Lust am nechsten monat kann ich Euch besuchen.
Herzliche Grüße
Stefan