Lieber Michael,                        Stadt X, 7.2.12
vielen Dank für deine Glückwunschkarte zum neuen Jahr.
Ich wünsche dir auch alles Gute!
In Märzt werde ich meine neu Arbeit als Verkäuferin. Ich finde, mir gefällt Neues Arbeit. Ich werde von 01.03. arbeitet.
Ich habe Zeit und auch Lust. Komm mir gerne besuchen!
An Silvester habe ich verschiedene gekocht. Ich werde gegesen und getrunken Rotwein. Später sind wir auch dann in die Bahnhofsstraße gegangen und haben wir das Feuerwerk angesehen.
Bis bald!
Herzliche Grüße
Julia