Lieber Michael,                           Stadt X.26.03.2012
vielen Dank für deinen Brief.
Die Silvesternacht haben Stefan und ich wie jedes Jahr mit Familie in Holland verbracht. Meinem Mutter hatt Super gekocht. und wir haben gemeinsam gegessen. Wir sind auch SPäter in die Altstadt gegangen, wo wir uns das Feuerwerk angesehen haben.
Ich Wunsch mich für das neue Jahr einen gute Gesundheid und viel SPass
Ich Arbeit im moment bei Firma XYZ. Ich mache Dialog Marketing. Es macht SPass. ich telefonier ganz tag mit Kunden von Firma AB.
Du kannst mir gerne besuchen wenn du möchtest. Ich wunsch  dir viel Erfolg mit deinen Ausbildung Bäcker 
Herzliche Grüße
Maria