Stadt X, 13.3.2012
Lieber Michael,
Die Silvesternacht hat mir leider kein Spaß gemacht, weil ich krank war. Was für ein Pech! Ich bin ganz nach dem Neujahr ins Bett gegangen. Deswegen ist mein Wunsch für das neue Jahr klar: mehr Gesundheit! Und natürlich viel Glück mit der Arbeit.
Dein Brief hat aber mich so sehr gefreut! Es ist super, dass du schon fast fertig mit deiner Ausbildung bist. Lust, dich zu treffen? Natürlich habe ich Lust! Zur Zeit habe ich leider nicht viel Zeit für Freunde gehabt, wegen der Arbeit. Aber glücklicherweise habe ich jetzt mehr Zeit, ein bisschen mich zu unterhalten. Außerdem, Neustadt ist nicht weitweg von hier. Geht es dir, zum Beispiel nächsten Monat uns zu treffen? Es wäre echt toll.
Bei meiner Arbeit geht es gar nicht gut. Ich finde sie doch langweilig, und ich will eigentlich sie andern, aber mal schauen.
Schreib mir bald, und sag mir, ob du endlich mich nachsten Monat treffen kannst.
Liebe Grüße
Friedrich