Stadt X, 13.03.2011
Lieber Michael
Danke für deinen netten Brief. Ich habe mich sehr gefreut, dass du die Silvesternacht mit Franz und Daniela verbracht hast, und alles war prima gewessen. Meine wünsche für das neue Jahr sind alles über meinen Sohn und seine Erfolge in der verschiedenen Zielen. Bei unserem Arbeit auser neuer Verpachung Maschin gibt nicht neues. Wenn du uns besucht, möchte ich dass wir zusammen richtig feiern. Wie wäre es mit dem Essen in einem chinesischen Resturant? Am Silvesternacht wir waren in Stadt X und haben wir in einem guten chinesichen Resturant gegessen. Das war super. Bitte sagst du Bescheid.
Schöne Grüße von meinem Mann
Julia