Stadt X 08.01.2012
Lieber Michael,
vielen Dank für deine Antwort. Es freut mich, dass Du viel Spaß im neuen Jahr hattest. Ich wunsche, dass das neue Jahr mehr Spaß wär.  Im letzten Jahr hatte ich sehr wenig Spaß!
Die Silvesternacht musste ich arbeiten. Deshalb konnte ich nicht in die Stadt gehen, aber ich hoffe, dass ich in dieses Jahr dort hin gehen kann.
Meine Arbeit geht ganz ok. Manchmal muss ich spät in die Firma bleiben, aber es ist besser als kein Arbeit!  Und ich arbeite noch in die Firma, die  ich einmal erzählt habe. 
Ja, und natürlich können wir uns treffen!  Normalaweise muss ich arbeiten, aber ich kann Zeit machen, wenn du die Zeit entscheiden, Also, bitte schreib mir, wann du treffen möchtet. 
Ich warte deine Antwort.
Viele Grüße
Friedrich