Stadt X, 27 März
Meine Liebe Michael,
Vielen Dank für deine Brief und Ich wünsche dir auch alles Gute!
Am die Silvesternacht, Meine Familie war in die koreanische Kirche in Stadt Y. Wir haben vielle koreanische Kuchen gegessen und gespielt zusammen. Und wir haben das Feuerwerk angesehen. In 2012 denke ich Deutsch lernen musst.
Und ich wünsch dass ich  kann Deutsch Prüfung machen am August. Ich habe Deutsche gelernt 
Von September 2011 in VHS Stadt X. Ich habe viel Spaß. Es gibt Viele Zeit Deutsch sprechen beruflich in Deutschland. Ich muss viele Deutsch Dienst von Ministrium treffen. Ich hoffe dass wir können uns bald treffen. 
Mit herzliche Grüße 
Michael Meier