Stadt X, den 5.03.12
Liebe Dana,
ich vermisse dich so sehr. Ich habe mich über deinen Brief sehr gefreut. Bestimmt besuche ich dich sofort nach deiner Rückkehr. Hertzlich Glückwunsch zur bestandenen Prüfung. Das ist aber Toll. Ich wusste das, weil du eine inteligente und aktive Schülerin bist. Ich habe auch viel über Istanbul gehört Daswegen will ich einmal diese Stadt besuchen.
Stefan (unser Freund) hat mir einmal erzählt, dass es in der Türkei sehr gute Tabak gibt. 
Vielleich könntest du eine kleine Packung mir mit bringen.
Du weiß, dass meine Verwandten im Iran leben. Wenn ich in nächsten Sommer Zeit habe, besuche ich sie.
Ich wünsch dir sehr gute Reise.
Viele Grüße
Michael