Liebe Dana,                                      Stadt X, 28.02.12
ich gratuliere dir zur Prüfung bestanden
Ich besuche noch den Deutschkurs und dann bin erst am 28.04 mit dem Kurs fertig. Danach schreibe ich eine Prüfung. Wenn meine Prüfung bestehe, möchte ich weitere Kurse machen, um Deutsch zu lernen. Also wir haben schon gedacht, dass in diesem Sommer könnten wir leider keine Urlaub machen. Ich nutze die Gelegenheit, und hoffe, dass ich endlich meinen Liebe erreiche. Auser dem bei uns im Sommer ist so schön, wir geniesen die Natur und machen viele Ausflüge. Vielleicht fahren wir für paare Tage nach Polen. Dort leben alle meine Verwandte. Ich weiß nicht, ob ich dir erzehlt habe, dass mein Bruder in letzten Jahr geheiratet hat und bald bekommt ein Bayby. Ich soll eine Partytante werden, dann fahren wir zum meiem Heimatsland, wenn das kleine Bayby getaucht wird. Ich freue mich jedes Mal, wenn ich meine Famillie sehen kann. 
Du fragst mich, was ich mir aus Instanbul wünsche. Ich habe viel nachgedach und eingentlich kamm mir gar keine Idee. Aber kannst du mir eine schöne Postkarte schicken. ich werde schon glücklich. Und wenn du kommst treffen wir auf jeden Fall.
Bis bald
liebe Grüße
Julia