Stadt X, 17.4
Lieber Michael,
danke mich ganzherzlich für deine liebevolle Briefe. Ich habe mich sehr gefreut.
Die Silvesternacht haben wir eine große uberachung gehabt. Mein Eltern sind zu uns gekomen. Wir haben gemeinsam gekocht und gegessen. Später sind wir nach Stodt X gefahren und den Zoo bestitigen. Es war echt super und Sehenswürdig.
Hoffentlich geht mein Wünsch für das neue Jahr im Erfüllung. Im spätjahr werde ich mit meiner Ausbildung als Heilpraktiker abgeschlossen. Danach würde ich Euch gerne besuchen und gemeinsam mit Euch etwas unternehmen. Habt ihr Zeit und auch Lust?
Ich bin beim der Arbeit ganz entspann-unreadable- viele idee austausch möglich ist und Andre Leute helfen kann.
mit freundliche Grußen
Katharina