Stadt X 26.03.12
Hallo Lieber Michael.
Ich habe mich sehr gefreut für deinen Brief. Ich wünsche dir auch alles Gute in das neues Jahr.
Bei mir beruflich läuft  wie immer, ohne änderung.
Ich war am Silvesternacht mit meine Familie und ein paar Freunde bei mir zuhause, wir haben auch gemeinsam gekocht und später alles gegessen, danach sind wir zum Kenedybrücke gegangen um das Feuerwerk zu sehn. Danach sind wir in Disko gegangen bis zum morgen früh.
Wenn du mit deine Ausbildung fertig bist, müssen wir schon uns treffen, vieleicht machen wir am Sommer Urlaub zusamen. Hast du Zeit und Lust?
Schreibe mir bald, ich bin schon sehr gespannt auf Deine Antwort.
Viele Grüße
Dein Friedrich