Liebe Silke,                                          Stadt X, den 23.02.2012
danke für dein Brief und deine Einladung. Ich freue mich für deine Familie, das alles geht ganz gut. Uns geht es auch gut. Stefan arbeitet schon in einer großen Firma 4 Monate in Stadt Y.
Michael war gestern Morgen für ein Bewerber gespräch zu Firma X aber keine Antwort noch. Er hat bereits 23 Jahre, aber mit viel Freude mit seiner Katze gespielt wird. Er wollte unbedingt auch ein Hund haben.... aber ich will auch ein Hund. Vileicht haben wir einen gemeinsamen Hund.
Es ist möglich, wenn ich gesund werde, im April besuche ich dich.
Hoffentlich bis bald
Eva