Stadt X, 08.03.2012
Lieber Michael,
wie geht es Dir? Ich hoffe das alles klar. Ich danke Dier für deinen Brief. Ich bin sehr traurig, weil wir nicht mit euch die Silvesternacht feiern könnten, aber das war schön auch bei uns. wir waren bei meiner Schwigermutter. Ich habe Tunesische Spezialitäten gekocht. Nach dem Essen und dem Trinken, sind wir raus gegangen, weil wir das Feuerwerk ansehen möchten. Wir haben viel gelacht, weil meine Frau viel angst hat. Um ein Uhr, haben wir das Geschenk für meiner Schwigermutter gegeben und sind wir nach Hause gefahren.
Du kannst uns besuchen und wir knnen zusammen ins Türkisch Restaurant gehen. Du kannst am Samstag nachmittag kommen, weil ich Frei habe.
Über meine Arbeit arbeite ich jetzt in verschiedene Schicht. Das ist gut für mich und auch ich verdine viel Geld.
Für das neue Jahr, wunsche ich noch viel Geld zuverdienen und ein Kind.
Viele Grüße
Friedrich