Stadt X, 28.02.2012
Liebe Dana,
ich antworte dir jetz sofort.
Glückwunsch zu Dein Prüfung. Ich denke du das gut machen, weil du viel gelernt. Ich wär auch Istanbul sehen. Ja gutte idee aus Istanbul wünschen ich ein Kleidung zum Beispiel die Rock. Ich habe das gehört in Istanbul schöne Kleider sind. Wann kann ich dich besuchst? Ich habe auch im andere Land Verwandten Meine Onkel und Tante leben in Polen in die Küste das ist auch schöne Stad, und es ist auch interessand.
Ja dann nochmal, viel, viel, viel Glückwunsch zur Prüfung.
Viele Grüße
Julia