Stadt X 08.03.2012
Lieber Michael,
vielen Dank für deinen Brief. Ich würde gern dass diese neus Jahr gemeinsam machen, wenn du hier bist? Können wir villeicht ins Disko gehen, oder zu Hause kleine Party machen, oder in die Altstadt gehen. Wir haben an Silvester mit meine Familie zu Hause gekocht, getanzt und viele Spaß haben. Ich wünche dir auch alles Gute!
Ich habe dich nicht erzälen dass ich eine neue Arbeit gefunden habe. vor vieleicht 4 monaten bin ich eine neue Stelle arbeit. ich finde dass bissen schwerig, weil ich viel Stunde arbeiten muss. und meine Kolege bissen blöd.
Ich würde gern, ein Woche später, mit dich treffen. Gemeinsam in Theater oder ins Kino gehen. oder zu Hause kochen. Willst du das?
Herzliche Grüße
Anna Schmidt