Stadt X, den 5. März, 2012
Liebe Dana,
Vielen Dank für deinen Brief! Ich freue mich, dass du einen wundbar Urlaub in Istanbul machst. Auch herzlich Glückwunsch zu deiner bestanden Prüfung!
Ich kann es verstehen, wie schön ist es, wenn du deinen Onkel und deine Tante im Ausland besuchen kannst. Meine Verwandten leben in Chine, un dich bin immer glücklich, wenn ich meine Verwandten in Chine besuchen kann
Danke sehr für diene Frage, ob ich mir etwas aus Istanbul wünsche. Ich wünsche mir nur viel Fotos von dir.
Ich will nach deiner Rückkehr besuchen! So bis bald!
Viele Spaß in Istanbul!
Viele Grüße,
Maria