Stadt X, 8.03.2012
Lieber Michael,
ich freue mich auf deinen Brief!
Es ist toll, dass haben sie die Silvesternacht zusamen verbracht. Ich wünsche euch alles gute in neuen Jahr!
Was für meine Silvesternacht - es war einfach toll! Mein Man hat ein Platz ins Restaurant reserviert und wir waren dort ganze Nacht und einen guter Konzert angeschauen und viel getanzt haben. Danach war sehr großer Feuerwerk. Bei meiner neues Arbeit es gibt alles gut. Ich habe einer guter Schef und das Office liegt in der Nähe von meiner Haus. 
Ich möchte gerne mit dir in nextes Monat treffen. Hast du Zeit?
Ich möchte dein Antwort schnel bekomen!
Also, bis bald!
Julia