Stadt X, 13.03.2012
Lieber Michael,
vielen Dank für deine Brief, du so schnell züruck geschreibt. Die Silvesternacht habe ich wie jedes Jahr mit Eltern und Schwester verbracht. Wir auch haben gemeinsam gekocht und gegessen. Später sind wir dann in die Hof gegangen, wo wir uns das Feuerwerk angesehen habe. Es war auch echt super.
Mein Wunsch für das neue Jahr ist klar jetzt Deutschkurs bestanden und neue arbeit findet. Im Endejahr werde ich neue auto kaufen. 
Bei mein Arbeit nicht Neues gibt. Immer dass selber, jeden Tag bischen ander. Meine Schefin ist net und sympatisch.
Gerne wir mussen zusamen treffen. Wenn dir passt Ostern? Kann wir noch telefoniren und reden was sollten machen? Ich warte auf Deine anruft.
Herzliche Grüße
Maria