Stadt X -26-03-2012
Lieber Michael,
ich habe mir sehr gefreut über deinen Brief, vielen Dank. Ich wünsche dir auch freues neues Jahr.
Ich freue mich sehr, dass du eine schöne Abend im Silvester mit deine Freundenen gemacht hast.
Die Silvesternacht waren wir: Stefan und ich im Stadt Y am EifelTurm und noch durch die Stad gegangen. Wir haben auch das Feuerwerk angesehen es war wunderschön und unvergeslich.
Bei der Arbeite gibt es nicht neues, ein bisschen Stress vielleich weil ich viel vorbereite muss, ich meine du weiss als Kelnerin ist immer viel loss hin und her aber es geht.
Ja, klar haben wir Zeit und Lust dich zu sehen. Ich werde mich freuen wenn du uns besuchst.
Ich hoffe das du deine Ausbildung als Bäcker spaß gemacht und bald eine Arbeite findest und wünsche dir alles gute und viel Erfolgt.
Schreibe mir wann du uns besuchen möchtest.
Mit freundliche Gruße
deine Freundin. Eva