Stadt X, den 5.03.2012
Lieber Dana,
Ich freue mich, daß ich deinen Brief bekommen habe. Ich habe mit einem sehr großen Interesse gelesen habe.
Ich habe eine neue Arbeite angefangen und ich habe keine Möglichkeit Urlaub zu machen. Ich bin glücklich Für dich , dass du deine Prüfung bestanden hast. Ich wünsche dir auch die nächsten Prüfungen zu bestehen. Wenn du eine Möglichkeit hast, möchte ich kaufst du mir Baklawa. Ich esse gern Baklawa. Wie geht´es deine Verwandten? Wo leben Sie genau in Istambul. Ich kenne IstambulIstambul sehr gut
Danna, ich wünsche dir sehr gut zu verbringen und ich hoffe, daß wir uns bald sehen
Viele liebe Grüße
Stefan