Lieber ingo,
wie gehts
Wie ich dir gesagen hate, ich wünsche mich ein neues Arbeitsplatz. Zum Glück habe ich die Arbeit in Neuburg gewonen.
Ich frohe mich sehr dass seit April können wir mehr often treffen. Aber Leider muss ich bis Ende März eine neue Wohnung in Neuburg vermitten, weil ich am Anfang April die neue Arbeit starte
ich möchte fragen ob du nechste Woche ein bischen Zeit für mich hätte, die neuen Wohnungen zu ? schauen?
Ich suche einen zwei Zimmer Wohnung in Stadtmitte weil einfacher für mich zur Arbeit erreichen wäre
Ich weis dass vielleicht diese Wohnung teuerer ist / wäre aber ich brauche 2 Zimmer wenn meinem Freunden bei mir besuchen Kommen
Ich weiß dass du sehr venig Zeit hast und ich bin sehr dankbar für einen Hilf.
Danke in voraus
Bis nechste Wohe ...