Liebe Ingo!
Ich habe neue Arbeit in Neuburg gefunden. Das ist gut Arbeit für mich und ich bin glücklich jetzt. Aber meine neue Arbeit sehr lange von meine Wohnung und deshalb muss ich neue Wohnung finden. Du wohnst in diesem Stadt und vielleicht du hilfst mir Meine Arbeit Start am 20-te Märzt, dann wir haben noch frei zwei Woche. Ich möchte schöne Wohnung mit zwei Zimmer, mit größer Küche und mit größem Badzimmer. Aber ich möchte nicht so teuer finden. Könntest du mir helfen, ob du frei Zeit haben.
Meine neue Arbeit befindet sich im Zentrum Neuburg. Ich habe keine Auto, deshalb möchte ich meine Wohnung in Zentrum haben.
Vielen Dank. mit Freundlichen Grüßen