Lieber Ingo,
wie geht es dir?  Arbeitest du noch für dieses großes Firma?
Ich möchte dich informieren, dass ich eine neue Arbeit gefunden habe. Weißt du wo? In Neuburg. Ich fänge die 20ste März an. Darvor suche  ich eine neue Wohnung. Aber du weißt, das braucht Zeit. Könnte ich für ein Paar Tagen bei dir bleiben? Ist deine Wohnung groß genug für uns zwei? Ich hoffe, dass die Suchung soll eine Woche dauern, nicht mehr. Aber ich kenne nicht der Stadt,- kannst du mir bei der Wohnungssuche helfen?
Viele Grüße,
Maria