Lieber Ingo,
wie geht es mit dir? Mir geht es gut: ich habe eine Arbeit in Neuburg gefunden! Ich brauche jetzt eine Wohnung. Kannst du mir helfen?
Meine Arbeit beginnt am 09 Juli, deshalb brauche ich eine Wohnung in Neuburg von 01 Juli. Ich möchte nur ein mal in Neuburg die Wohnungen besichtigen, vielleich im Juni.
Ich möchte eine kleine Wohnung mieten. Sie muss nur ein Badzimmer, ein Wohnzimmer und ein Schlafzimmer haben.
Kann ich dich besuchen im Juni? Vielen Dank für die Hilfe!
Grüß, deine Maria