Lieber Ingo,                                                  01.03.2012.
wie geht´s dir und wie geht´s deine Eltern. Ich vermese dich Hast du ein Arbeit gevunden Oder noch nicht?
Ich muss meine Wohnung um ziehen in Neuburg Weil habe Ich ein Arbeit gefunden und ich bin Glüglich.
Kannst du bitter mir helfen Weil habe ich Viel Sachen und muss Ich am 01.04.2012 Arbeiten und ich habe vinger Zeit und Soll ich am 15.03.2012 alle meine Sache raus..
Ich viel Stress
Ich Vermesse dich, und vielen dank
Julia