Liebe Daniela,                                                                Stefan Müller
                                                                                           Müllergasse 11, Stadtteil
                                                                                           Stadt X
ich möchte mit dir zum Schwimmen gehen. Kannst du mir schreiben, wo können wir treffen?.
Und kannst du mir auch schreiben, wann kannst du kommen?
Du sollst mit dir ein Anzuge Und die Brille für Schwimmen mitbringen.
Mit freundlichen Grüßen
Stefan