16.03.2012,
                                           Stadt X
Lieber Ingo,
Wie geht es dir? Ich habe schon lange von dir nichts gehört. Mir gehts sehr gut. Ich habe endlich eine neue Arbeit in Neuburg gefunden. Ich freue mich sehr. Ich muss jetzt eine neue Wohnung suchen und das ist nicht so einfach. Ich muss die Wohnung bis ende Mai haben. Vieleicht kannst du mir helfen?
Ich suche eine Wohnung ca. 60 qm mit einen Balkon und mit eine Einbaukuche.
Ich freue mich auf deine Rückmeldung!
Liebe Grüße und bis bald.
Deine Katharina