Liebe Ingo,
Ich  hoffe alles gute mit dir. Ich habe ein groß Naricht Für dich! Ich habe eine neue Arbeit in Neuburg gefunden. So, Ich brauche eine Wohnung dar. Du wohnst in Neuburg. Könntest du mir hilfen? Meine Arbeit beginn ab 15 März. Ich glaube dass ich brauche eine Wohnung ab 1 März. Was denkst du? Ich habe nur ein Monat für eine schöne Wohnung zu finden. Die Wohnungssuche ist trotzdem ganz Kompliziert von hier. Ich habe nur aus der Internet gesucht. Könntest du bitte eine paar Wohnung Für mich besuchen? Ich ziehe mit meine Freundin Maria um. Ich wollte gern eine DachWohnung mit 2 Zimmer. Maria will auch ein klein Balkon. Ich hoffe dass du kannst uns hilfe.
Bis Bald, Viele Grüße,
Katharina