Liebe Maria
Hallo! Wie gehts? Lange Zeit haben wir nicht geschprochen. Ich habe eine techniche problem mit meine Handy und kann nicht anrufen, aber morgen alles kommt normal und ich probiere ruf ich an.
Ich habe eine Frage: Kennst du meine/meinen Hund Hasso. Ist schon 1 Jahre alt. Kann er zu dir bleiben 10 Tage in deine Hof? Ich muß fahren nach Rumänien am 10.01.2012 für erklären meine Stellung. Ich komme zurück am 19.01
Ich warte eine kurtze antwort  für diese mail und morgen ruf ich an. 
Süsse Grüße
Eva