Stadt X
                                     den 12.03.´12
Liebe Maria,
wie geht es dir? Mir geht es gut. Entschuldig mich bitte für so lange dir nicht schreiben.
Als du wisst, ich fahre nach Stadt Y zur Prüfung. Ich muss von 20.03 bis 22.03 dort übernachten. Als du wisst, habe ich einen Hund, den ich nicht mitnehmen kann. Soll ich den Hund in meinem Haus verlassen um dich das zu sorgen? Du soll nur ein bisschen Futter und Wasser ihn geben. Ich lasse den Schlüssel des Zimmers auf dem Tisch im Garten bleiben. 
Schreib bitte bald,
Viele Grüße 
Michael