Frankfurt Rundschau                                      Stadt X, 10.03.12
Bahnhofsstr 123
Michael Müller
Akademie Klausenhof
Winkelsg. 321.
Sehr geehrte Dammen und Herren.
Wohnung Anziege.
Ich suche ein neue 2Zimmer Wonung. Ich lebe jetzt in Stadt X aber möchte ich nachste Monat im Stadt Y zeihen. I suche ein Wohnung mit ein Balkon und Garage weil ich habe Kinder und liebe Spatz.
Ich mochte ein Bisichtigungstermin vereiban mit euch. Ich warte Antwort bitte.
Mit freundlichen Grußen
Michael Müller