Stadt X 9-3-2012
Stadt Y radum shau 
Stadt Y, Fluss 

Eva Maria
Stadt Z 
 
Neue wohnung
Seehr geehrte Damen und Herren,
Ich möchte eine neue wohnung in Stadt Y . Ich möchte mit meinen Familie ziehen. Deshalb möchte ich eine Große Wohnung. Ich möchte gerne in der wohnung 6 Zimmer, EBK und Badzimmer. Ich möchte gerne einen Balkon in der wohnung. Wir haben ein Auto. Deshalb möchte ich eine Garage. Jetzt wohnen wir in Stadt Z  aber nästern Monat müssen wir nach Stadt Y  ziehen Ich möchte auf eine baldige Antwort
Mit freundlich Grüße 
Eva Maria