18-3 Bahnhofsstraße , Stadt X, Korea                 den 12.März.2012
Liebe Jula
Ich bin Tobias. Wie geht´s? Es geht mir gut. Aber ich möchte ihre Hilfen wollen weil nächste Montag, will ich eine Party gehen. Jetzt, habe ich eine schöne Kätz. Aber kann ich niht meine Kätze nehmen mit. So kannst du mir hilfen? Bitte, Bitte
Am Sonntag will ich neben ihre Wohnung gehen. So ich würde dich am Sonntagabent treffen. Wie findest du denken?
Und du musst meine Kätz wissen. Meine Kätze möchte keine Milch trinken. Nur Wasser bitte. Und am Dienstag will ich ihre Wohnung gehen züruck.
Ich warte auf ihre baldige Antworten
mit freundlich grüßen
Tobias