Friedrich Winkelmann                             den 10 April 2012
Zentralplatz 10
Stadt X
Sehr geehrte Damen und Herrn
Ich suche einen Wohnung in der Nähe Stadt Y. Ich würde gern einen Wohnung mit 3 Zimmer Küche und Bad Suchen. Ich auch interessiere mich ein Wohnung mit Balkon habe. Ich habe ein Auto. Ich möchte ein Wohnung mit ein Garage Suchen. Ich möchte eine Wohnung auf dem Land Suchen, Weil ich ruhig und Natur liebe.
Ich möchte auch Wissen, Wie hoch ist die Miete für die Wohnung auf dem Land pro monat.
Ich hoffe auf eine baldige Antwort
Mit freundlichen Grüßen
Friedrich Winkelmann