Stadt X, den 1. April 2011
Liebe Julia,
wie gehts dir? Ich hoffe du geht es gut! Ich habe gehört, dass du einen Wochen endeausflug fahrkarten haben wollen. Ich habe da schon gekauft. Aber ich muss kommen den montag eine prüfung machen. Deswegen möchte ich die fahrkarte zu dir geben. wann möchtest du die Fahrkarte mit nehmen? Ich habe frei am 3. April. Kommst du? Und wohin möchtest du dieseam wochenende Fahren? Hast du eine besonders platz zu hinfahren? Ich warte deine Antwort
Alles Liebe,
deine 
Maria