Hallo Maria!
Eine Woche zuruck habe ich Reise nach Berlin gekauft. Leider bin ich krank heute und kann ich nicht Berlin ansehen. Gebe ich Reisekarte dir um du nach Berlin fahren könnte und viel Sehenwürdigkeiten ansehen. Berlin ist riesige Stadt, hat zwei  Tiergarten, U-Bahn, zahlreiche Museums, Fluss Spree, Bundestag, Bundesrat, großes Stadion, Denkmalen der Deutsche Geschichte, viel Bäümen in verschiedenen Garten. Du wirst viel Spaß haben.
Wünsche ich Sie angenehme und glückliche Reise.
Dein freund FRIEDRICH