Liebe Julia                                                      24.10.2012
Wie geht´s dir?!
Ich habe eine Fahrkarte nach Frankreich gekauft. 
aber heute habe ich mit meinem Chef gesprochen. Und Ich kann nicht nach Frankreich Fahren, weil ich arbeiten soll.
Ich wollte Am Freitag (1.11.2012) meinen ausflug machen. Und ich wollte mit dem Zug fahren, mit "ICE" ist am schnellsten.
aber leider, Ich kann nicht das machen.
Und velleicht willst meine Kartfahre haben? du liebst Frankreich soviel, und jezts hast du eine große chance. nach Frankreich zuFahren.
Vielen Dank.
Dein Tobias