Sehr geehte Damen und Herren,                     26.01.2012
im Tageblatt habe ich Ihre Anzeig gelesen. Ich interessiere mich sehr das Wohnung.
Ich habe lange Zeit einen neuen Wohnung suche. Ich bin verheiratet und habe ich 3 Kinder. Wir arbeiten bis 4:00 Uhr.
Wir suchen einen neuen Wohnung groß hat fünf Zimmer. Küchen un Bad mit Balkon oder eine Garten. Und neh in die Stadt. Aber ich möchte die Miete und nebengusten nicht zu teuer sein bis 600€. Ich warte auf Ihre Antwortet.
Mit freundlichen Grüßen.
Müller Stefan