Liebe Eva,                                                   12.03.2012
                          Kannst du mir helfen? Ich möchte meine Eltern Besuchen. So ich fahre am 25 März nach Berlin Fahren. Ich bin vom 25 März bis 9 April nicht zu Hause. leider ich Kann nicht meinen Hund mitnehmen. Kannst du meinen Hund auf passen? Hast du Zeit? Ich gebe dir ernährung für meinen Hund. Du soll es jeden Tag dushen? Du Kannst mit ihn spielen. Du Kannst mit ihn spaziergehen. Wann hast du Zeit. Kannst du am 24 März meinen Hund mit nehmen. Vielen DanK für deine helfen. Bis bald
Deine freundin
Maria