13.03.12
Hallo Julia! Wie geht´s? Mir geht´s gut. ich habe eine Frage. Ich habe eine Fahrkarte für einen Wochenendausflug gekauft. Aber kann ich nicht. Die Fahrkarte ist für 14.03 ~ 19.03. Aus Stadt X nach Stadt Y am 17.03 und aus Stadt Y nach Stadt X am 19.03. Ich wollte mein Freund besuchte, aber habe ich mein Lektion mit meinem Lehrer vergesst. Ich möchte dir die Fahrkarte verkaufen, wenn du kaufen möchtest. Es war 70.- €, aber möchte ich nur 40.-€. Antwortest du mir, ob du möchtest. Schreibst du mir E-mail, oder rufst du mir an. Aber bevor Freitag! 
Alles gute, bis bald. 
Dein Michael