Liebe Katharina,
wie geht es dir? Ich geht es gut. Diese wochende gehe ich um urlaub in Spanien. Ich habe ein Klein problem. Mein hund ist alliene zu hause. Das ist wunderschon wenn mein hund ist mit da in ihre hause. Das ist ein Klein daschund  und ist sehr suß. Ich gebe die hund futter  und die hund decke wann du sagt es ist ok. Diese Freitag  abend fahren ich zum flughafen und Komme ich zuruck am Samstag nacht. Du  Kann swei oder trei maal in der tag spazieren gehen mit  Bello, das ist ihr name :-)
Bitte rufen mich an wann es ist ok  und ich bringe Bello zu ihre hause.
Danke für ihr hilfe   und ich freue mich für ihre anrüfen.

Viele Grüße, 
Stefan