Eva Meier
Müllergasse 12
12345 Stadt X-Stadt Y

Wohnungsamt Stadt Z
Bahnhofsstraß_12 
54321 Stadt A
                                                          Stadt Z, den 10. märz 2012
Ihre Anziege in der Frankfurt Rundschau vom 8. märz Stadt Z.
Sehr geehrte Damen und Herrn,
ich habe Ihre Anziege in der Frankfurt Rundschau vom. 8 märz gelesen. und interesiere mich für die wohnung. Ich habe ein par Fragen zu Ihnen. wie hoch ist die miete? Gibt es die wohnung eine große Garage? wie große Ist die Balkon? Gibt es viel hell in der Zimmer?
Ich hoffe auf Ihre baldige antwort.
Mit Freundlichen Grüßen,
Eva Meier