Tobias Meier                    Bahnhofsstr. 123
Winkelsweg 321                Stadt X
Stadt Y.
                                                   10.3.12
Ich brauche ihre hilfe.
Seehgrte Damen und Herren.
Ich will mit meinen Freunden wohnen.
und wir sind Studenten, wir haben keinen Job. deshalb suchen wir über billige Wohnung.
Wir sind vier personen. und wir brauchen eine Wohnung mit vier Zimmer. Und Bad und Küche.
ist es möglich eine Wohnung mit einem Bakon.
weil wir manchmal rauss sitzen möchten.
wir wollen ein information über die Miete wissen.
wir können nur 1200.- pro Monat bezahlen.
mit Freundlichen grüßen.
Tobias