Maria
Bahnhofsstraße 123
12345 Stadt X.

Stadt Y Rundhaus
Kleines Haus
                                                                                       Stadt X, den 9. März 2012
Sehr geehert Damen und Herren,
Ich möchte eine neue wohnung in Stadt Y  zentrum. Meine Eltren und ich wohnen zur zeit zwei monate in Stadt X Ich bin krankenpfleger von Beruf. Ich möchte drei zimmer wohnung Ich wollte Balkon und Garage. wie viele kostet die wohnung? gibt es eine Banhof nächten in der wohnung? wie hoch sind die umlagen und Nebenkostet?
Mit freundlichen Grüße
Maria Meier