Liebe Julia,
wir geht es dir? Mir geht´s gut. Ich habe eine Fahrkarte für einen Wochenendausflug gekauft, aber ich kann leider nicht fahren, weil ich ein Spielt habe. Also ich wollte nach Spanien fahren. In 2 Wochen am Samstag 19. Mai um 13h10. Ich habe eine Fahrkarte für einen Wochenendausflug gekauft, um nichst.Glücklicherweise bist du da. Deswegen frage ich, ob du meine Fahrkate haben möchtest. Das ein Geschenk für dich Ha, ich hatte fast vergessen, meine Fahrkate läuft nur 3 tags ab.
Tschüss!!!
Stefan