13.03.2012
Liebe Julia,
Wie geht es dir? Mir geht es sehr gut und glücklich. Julia, Ich habe einen Wochenendausflug für Sommer Olimpic  nach London gekauft Leider, Ich Kann nicht fahren, weil ich in die Kirche arbeiten muss und kein Zeit habe. Möchtest du die Fahrkarte nach London? Und Ich bringe das zu Haus. Gebt es moglichkeit, verkehrsmittel zu Haus kommen? Wie weit das Haus vom Bus Haltstelle in der Bahnhofsstraße. Ich möchte am Samstag die Fahrkarte zu dir geben.
Bitte antwort mir schnell,
dein, 
Tobias