Sr. Maria Katharina
St. Eva
Bahnhofsstraße 12 A
12345 Stadt X  
 
Ihre Anziege wohnung miete
Stadt Y
                                                                                                Stadt X den 10 märz 2010
Sehr geehrte Damen und Herren,
Ich möchte eine wohnung miete. Ich möchte drei Zimmer, Küche und Balkon. Wie kostet eine Wohnung. Ich bin Krankenschwster von Beruf. Ich möchte dort mit meine familie einziehen. Ich möchte 250 € Miete geben. Wie hoch sind die umlage und Nebenkoste? Ab wann ist die wohnung frei Ich kann erst am 24 märz einziehen. Ich möchte besuchen die wohnung, wann haben sie Zeit? Gibt es die wohnung? wir hoffen auf eine baldige Antwort
Mit Freundlichen Grüßen
Sr. Maria