Betreuen meines Hundes.
Liebe Maria,
nächte Mittwoch musste ich eine Bewerbungsgesprech in Stadt X, und konnte meiner Hund nicht mitbringen, , wie wir gesprochen hatten, bringe ich ihm dieser  Dienstag es zu dir, du brauchst nur 2 dinge zu tun. Täglich mindesten 2 mal Gast gehen, und futern ihm nur am Vormittag, sonst er ist sehr lieb und rühig.
Ich bin am Sonntag der Woche wieder zuruck. und werde direk zu dir für das Abholen, wäre es dir passen wenn wir den Abends zusammen Essen?
Viele Grüße, 
dein Katharina