123, Zentralplatz, Stadt X.                                Den , Stadt X 09. März. 2012
Sehr geehret Damen und Herren,
mit Interessant ihre Wohnung die Anziege. Ich habe die Wesel Zeitung´ Ihre Wohnung gelesen. Es ist mich viele Interessant So habe ich Fragen schreiben.
Ich heiße Stefan Schmidt und bin Student. Dieses Semester will ich an der Stadt X Universität studieren. So suche ich eine schöne Wohnung. Ich bin Doktorand Student und meine Frau will beim Akademie Klausenhof arbeiten und habe Zwei Kinder.
Aber Ich habe keine Information. So möchte ich ihre Wohnung zum Nebenkosten und zur Lage. Wie viele Zimmer hat ihre Wohnung? Wich hoch sind die Wohnungsmieten? Und ich habe einen Auto. Haben Sie einem Garage? Haben Sie einen Balkon?
Ich warte auf ihre baldige Antwort. Wie viele zinner hat ihre Wohnung?
Mit freundliche Grüßen.                                          Stefan Schmidt