Liebe Freundin Julia,
ich hoffe, dass es dir sehr gut geht. Ich schreibe dir dise E-Mail, weil ich deine hilfe unbedingt brauche. 
Bald würde ich nach meine Heimatland reisen. Meine Schwester ist Schwierig müde, dann wäre ich für ein paar Tage nicht zu hause.
Die Probleme ist, dass ich  nicht mein Hund mitbringen kann. Darf ich auf dich Zahlen, um mein Hund sich zu kümmern.
Wie wäre es, wenn ich hole mein Hund bei dir am Samstag ab, weil ich am Sonntag fliegen muss.
Du wärst auch sehr nett, wenn ich dir die tägliche aufgabe meinen Hund lassen kann. Es wird einmal pro tag gegeben werden, aber vergess nicht bitte mit dir abholen während deine Spaziergang, damit er  dir sich gewöhnen kann. Ich danke dir sehr und ich weiß, dass du immer für mich da wärst.
Viele Größe
Maria Winkelmann