Müller Stefan
Bahnhofsstr. 123
12345 Stadt X
 
Wohnungsamt 
Müllergasse 2
54321 Stadt Y                                Stadt X den 10 März 2012
Wohnungsuchen
Sehr geehte Damen und Herren,
ich heiße Stefan Müller und ich bin Ingenieur von Beruf. Privat wird meine Situation verändert. Ich muss eine Ausbildung in Stadt Y machen. Deshalb ich muss eine Wohnung suchen. Können Sie mir helfen? Können Sie eine Wohnung vermieten?
Ich suche eine Wohnung mit zwei Zimmer, ein WC und eine Küche. Ich möchte auch meine Zimmer eine Tiefgarage haben. Es ist möglich auch ein Balkon haben?
Ich verdiene nicht so viel Geld. Ich verdiene 1000 €. Wie hoch ist die Miete?
Ich hoffe auf eine baldige Antwort.
Mit freundlichen Grüßen!
Stefan Müller