Stadt X, 10-03-2012
Direktor
XYZ Wohnungsamt
Zentralplatz 123
Stadt X
 
Pfr. Tobias Schmidt
Akademie Klausenhof
Bahnhofsstraße 123
Stadt Y 12345
 
Brauchen eine Wohnung
Seehr Geehrte Damen und Herren,
Ich suche eine Wohnung in Stadt X. Jetz besuche ich einen Sprachkurs in Stadt Y und möchte im nächsten Monat nach Stadt X ziehen. Ich möchte gern eine wohnung mit zwei Zimmer. Ich brache einen Balkon auch. Ich möchte gern wissen wie hoch die Miete sind. Können wir einen Besichtingungstermin vereinbaren?
Ich warte auf eine baldige Antwort und verbleibe 
Mit freundlichen Grüßen
Tobias