Liebe Maria,
hallo, wie gehts dir?
Gestern konnte ich dich nicht  am 18.00 Uhr anrufen. Weil ich  und mein Hund beim Tierarrzt waren. Leider ist mein Hund krank. 
Maria, weißt du, dass ich übermorgen am 10. Uhr nach Stadt X für 3 Tagen fahren soll.
Ich kann nicht meinen Hund mitnehmen, weil ich meinen Onkel besuche und er die Hunde häßt. Du weißt schon, dass mein Hund dich liebt. 
Jedes Mal sieht er dich, springt und kusst dich. Wenn du meinen Hund bei dir bleiben möchtest, ruf mich bitte sofort  auf meinem Handy an.

Maria, du hast viele Erfahrung mit den Hunden, weil du einen Hund  hatest. Bevor er ist gestorben.
 Für das Essen und Spazieren schreibe ich nicht, aber er soll seine Medikamenten 3 Mal im Tag nehmen, und nach 4 Tagen kannst du bitte zum Arzt auch ihm bringen.
Ich bringe ihn zu dir morgen Abend am 17.00 Uhr mit seinen Medikamenten.
Vielen Dank im Voraus für dein Verständniss.
Viele Grüße und Küsse             
Michael Friedrich Müller