Liebe Maria,
wie gehts dir? Mir geht gut, ich habe 7 Tage Uhlaub. Ich möchte meine Eltern besuchen in Hessen und dann fahren wir zusammen nach Stadt X zu meiner Tante.
Mein Uhrlaub ist von 7 bis 13 Januar. Ich habe eine Bitte für dich. Kannst du um meine Katze kümmern?
Die Katzenfutter und Milch habe ich gekauft. Du muss die Katze 3 Mal pro Tag futtern. Kannst du mir helfen?
Schreib bitte diene Antwort so schnell wie möglich. Ich danke dir.
Ein Kuß von mir. Deine Freundin Eva.
                                                                             4.01.2012.