Liebe Katharina,
ich schreibe dir, weil ich ein große Problem habe. Ich muss für vier Tagen nach Hamburg fahren. Wie du schon weist, ich habe eine Katze. Leider, kann ich nicht mit mir mitnehmen, weil eine Geschäftreise ist und ich fahre auch mit meinem Chef. Deshalb habe ich  einen  Gefallen bitten bei dir. Kannst du bitte, um meine Katze kummern?  Ist es möglich, dass du meine Katze in deine Haus nimst? Die Reise ist von 09.01.2012 bis 13.01.2012.  Ich freue mich sehr wenn du mich schnell antworten kannst und ich hoffe dass ich nicht störe.
Ich warte auf deine Anwort!
Viele Grüße!
Deine freundin Maria