Michael Meier
Zentralplatz. 123
54321 Stadt X
 
Friedrich Müller
Rathaus, 321
54322 Stadt X                                        Stadt X 10.03.2012
Wohnungsamt: Neue Wohnung miete
Sehr geehrte Damen und Herren,
Ich  bin Student von Beruf und Ich suche eine wohnung in der Bahnhofsstraße mieten. Ich bin Student, deshalb möchte ich eine Klein Wohnung in der Bahnhofsstraße. Ich möche ein wohnung mit ein Zimmer
Ich möchte ein paar Fragen zu der Wohnung, Ist est möglich, die Wohnung mit ein Balkon? Wie hoch ist die Wohnung miete? Bitte Sagen Sie, mir Kaution muss ich bezhalen? Ich hoffe auf Ihre baldige antwort
Mit freundlichen Grüßen,
Friedrich Müller