Bahnhofsstrß 12 
12345,
Stadt X.
 
Wohnungsamt.
Winkelsgss. - 321. 
Stadt X                                                          10. März 12
       Ich suche eine passende wohnung
Sehr gerrhte Herren und Damen.
Ich suche eine passende, wohnung für mich, ich wohne in Stadt X seit ca. 5 Jahren. Aber meine wohnung ist Klein und hatt auch keine Balkon. das wegen schriebe ich ob Ihr mich eine passend wohnung bersorgen kann? Also eine Wohnung mit 4 zimmer, mit eine richtige schöner Balkon und noch mit eine Garage, weil ich eine neues Auto kaufen möchte. Auf eine positiv Antwort würde mich freuen.
Freundlich Grüße
Stefan Meier