Hallo Liebe Maria!
Gestern, musste ich dringend fahren. Meine Tante ist sehr Krank und sie ist im Krankenhaus. Sie hat Problem mit ihrem Herz, deswegen bin ich jetzt in Köln. Meine Tante lebt hier alleine. Sie hat keine Familie hier, nur mich. Leider, konnte ich mein Hund nicht mitnehmen weil sie zu Hause ein kleines Kätzchen hat. Ich weiß nicht genau, wie lange muss ich in Köln bleiben. Du hast mein Schlüssel und ich habe eine Bitte, kannst du jeden Tag zu meinem Haus kommen? Ich habe das Essen für meinen Hund schon vorberaitet. Es ist im Kühlschrank. Bello (mein Hund) braucht nur 3 mal am Tag draußen gehen.
Vielen Dank für ihre Hilfe. Machts gut.
Bis bald
Eva