Katharina. M
Zentralplatz 1
12345
 
Julia Meier
Bahnhofsstraße 2
54321
Stadt Y                                                     13.02.2012
                                                 Liebe Julia,
Ich hoffe alles ist in Ordnung bei Dir. Ich geht es auch so weit gut. Ich habe eine Fahrkarte für einen Wochenendausflug gekauft, aber leider ich kann nicht in Stadt Z fahren, weil ich arbeit muss. Hast du Zeit un lust am diesen Wochenende nach Stadt Z fahren? Ich gebe Dir meine Fahrkarte. Ich denke du kanst verreisen am diesen Wochenende 17: Februar. Ich hoffe auf Deine bald anntworht 
Alles Liebe Deine Katharina.