Frau Katharina Winkelmann
Bahnhofsstraße 1
12345

Wohnungsamt
Zentralplatz 12
54321 Stadt X
                                        Stadt Y, 10.02.2012
Sehr geheerte Damen und Herren,
Ich bin Lehrerin von Beruf, bin nicht vereihatet und ich habe kein Kind. Auf beruflichen muss ich umziehen in Stadt X und ich suche eine Wohnung mieten. Ich möchte zwei Zimmer hell, groß Ein Balkon auf Ich habe ein paar fragen: Wie hoch sind die Nebenkosten und die Kaution. Wann kann ich die Wohnung besichtigen? Ich hoffe von Ihnen ein baldigen Antwort. 
Mit Freundichen Grüßen
Frau Katharina Winkelmann