Liebe Maria,
Am Nächsten Woche werde ich nach Köln fahren mit meine Familie. Wir werden unsere Eltern besuchen am 13 Janaur weil es der Geburtstag von meine Mutter ist. Aber ich habe einen Hund ins Haus, hier. Niemand ist in meinem Haus während ich und familie nach Köln für 2 Tage fahren. Könnten Sie bitte einen Hund das Essen flüttern. Das Essen des Hunds ist in der Garage. Ich werde zu Haus zurückfahren am Sonntag 15 Janaur. Bevor ich nach Köln fahre, besuche ich ihrem Haus und gebe Sie der Schlüssel meines Haus. Ich bedanke mich für Ihre Hilfe.
Mit freundlichen Grüßen,
Katharina Meier