V dnešní době je opravdu těžké, najít skutečného přítele. Všichni jenom někam pospíchame, ženeme se do práce, domů a pak zase do práce a zase honem domů. Nebylo by někdy lepší chviličku zůstat stát a rozhlédnout se kolem sebe? Mění se vůbec lidi kolem nás? Máme přítele, na kterého se můžeme s každým problémem obrátit? A když potřebuje přítel s něčím pomoct, jsem mu k dispozici?
Už je to pár let naspět, co jsem si myslela, že mám hodně přátel kolem sebe. Vždy jsme společně chodili do kostela, zpívat, na procházky. Pravidelně jsme jezdili v létě k moři a v zimě na hory. Ale to všechno se jednou změnilo. Spadla jsem z kola a skončila v nemocnici. Z obrovské party přátel ani jeden nepřišel za mnou, ani do nemocnice, ani domů. Kdyby alespoň zvedli telefon... Asi tak po měsíci se u nás u dveří objevil můj spolužák ze školy. Myslela jsem si o něm, že je namyšlený, ale nebyla to pravda. Hezky jsme si popovídali a domluvili se, že k nám ještě někdy přijde. Moc jsem se těšila.
Někdy si člověk myslí, že když bude přátelům pomáhat, bude jim naslouchat, tak se mu to jednou vrátí, ale ne vždy je to pravda. Můj spolužák byl opravdu příkladem toho, že v nouzi poznáš přítele. Moc bych si přála, aby každý z nás poznal dobré přátele.