Je pravdou, že aby člověk v životě něco dokázal, musí se celý život vzdělávat a pracovat na svém rozvoji. Ale v životě přijdou chvíle, kdy ani nejlepší vzdělání, ani nejlepší zkušenosti nic neznamenají. Čas, kdy je zapotřebí využít rad a znalostí ostatních.
Pracuji už dlouhá léta v mezinárodních timech a denně jsem v situacích, kdy musím žádat o pomoc a vysvětlení ostatní kolegy. Hlavně u komplexních projektů je zřejmé, že aby byly úspěšné a rychle proveditelné, musíme pracovat na zadání společně. Někdo rozumí víc technické stránce věci, někdo umí při pravit vše potřebné po administrativní stránce, další umí práci nás všech výborně zorganizovat.
Naučila jsem se proto vážit si práce ostatních, hledat své slabé stránky v porovnání s jejich a nacházet nové cesty řešení problémů. Každý den v kolektivu přináší nové poznání. Je zajímavé sledovat, jak různě řeší různí lidé různé problémy. Naučit se vytěžiť co nejvíce z této školy života považuji za výbornou a přirozenou formu dalšího osobního vzdělávání.
Když Bůh v Babylonu rozhodl, že lidé musí mluvit různými jazyky, byl si vědom síly, jakou společenství představuje. Je důležité, aby jsme si denně připomínali, že společně jsme mnohem silnější a dovednější.
Jen moudrý a uvědomělý člověk dokáže plně pochopit, dobře využít a ocenit jednoduchost a přitom geniálnost poselství - Víc hlav víc ví.