Šaty dělají člověka
(vyprávění)
Oblíbenou činností mých kamarádek a samozřejmě mě samotné, je organizování "dámských schůzek" na libovolných, pro nás ženy velmi podnětných, místech. Myslí se tím galerie, muzea, hezké restaurace, výstavy, kavárny v nákupních střediscích. Po vzájemné výměně základních informací (co děti, manžel a pes) následuje nejoblíbenější část, a to nenápadné sledování okolí. Nejvíce nás zajímají lidi. Lidi a jejich oblečení. V závislosti na prostředí se domlouváme na pravidlech hodnocení jejich "vizáže" a hrajeme hru, kdo uhodne podle oděvu, co ten člověk dělá. Ta, která z nás vyhraje, má od nás ostatních hrazenou útratu. Napětí stoupá, tipujeme lidi a vybíráme "oběť." Po vyslovení našich tipů se pak zvedá nejodvážnější z nás a zjišťuje "jak se věci doopravdy mají." 
Jednou naše "hra" měla mimořádně zajímavý průběh. Naše schůzka se odehrávala v naši oblíbené kavárně v nejmenovaném nákupním centru. K vedlejšímu stolku si přisedl velice elegantní muž středního věku. Všem nám zajiskřilo v očích a začaly padat tipy. Od ředitele dobře fungujíci firmy, obchodního zástupce farmaceutického průmyslu až po prodejce životního pojištění. 
Jaké bylo naše překvapení, když jsme zjistily, že ani jeden náš tip nebyl správný. Že jste taky zvědaví? 
Odpověď byla jednoduchá. Byl to muž, který z úcty k vlastnímu okolí o sebe dbá, a ne proto, aby prezentoval svoje profesionální zaměření. "Dělají šaty člověka?", to určitě ano. Alespoň pro nás je to materiál ke hře, která nikdy nekončí a nás vždycky pobaví!